Plasmodium eylesi: Plasmodium eylesi adalah parasit dari genus Plasmodium. Seperti semua spesies Plasmodium, P. eylesi menyerang vertebrata dan serangga. Vertebrata yang diserang oleh parasit ini adalah mamalia.
SMA Negeri 3 Bandar Lampung: SMA Negeri 3 Bandar Lampung, merupakan salah satu Sekolah Menengah Atas Negeri yang ada di Provinsi Lampung, Indonesia. Terletak di kota Bandar Lampung tepatnya di kawasan Durian Payung. Sekolah unggulan ini sama dengan SMA pada umumnya di Indonesia, masa pendidikan sekolah di SMAN 3 Bandar Lampung ditempuh dalam waktu tiga tahun pelajaran, mulai dari Kelas X sampai Kelas XII. Yang terbagi atas jurusan IPA dan IPS. Setiap tahunnya sekolah ini selalu meluluskan 100% siswanya saat Ujian Nasional dan memiliki kualitas lulusan yang sangat baik.
Andha Naal: Andha Naal (bahasa Inggris: That Daycode: en is deprecated , diucapkan [an̪d̪a naːɭ]) adalah sebuah film misteri-cerita seru berbahasa Tamil India 1954, yang diproduksi oleh A. V. Meiyappan dan disutradarai oleh S. Balachander. Film tersebut merupakan film noir pertama dalam perfilman Tamil, dan film Tamil pertama yang dibuat tanpa lagu, tarian, atau sekuen aksi. Berlatar suasana Perang Dunia II, film tersebut berkisah tentang pembunuhan seorang insinyur radio Rajan (Sivaji Ganesan). Para tersangka adalah istri Rajan, Usha (Pandari Bai), tetangganya Chinnaiya Pillai (P. D. Sambandam), saudara Rajan Pattabi (T. K. Balachandran), saudara ipar Rajan Hema (Menaka), dan kekasih Rajan Ambujam (Suryakala). Laporan masing-masing tentang insiden tersebut merujuk ke tersangka lainnya.
Sargassum saundersii: Sargassum saundersii adalah spesies rumput laut cokelat yang merupakan bagian dari famili Sargassaceae dan ordo Fucales. Penamaan binomial dari spesies ini didasarkan pada pendeskripsian oleh Kraft pada tahun 2009. Seperti spesies-spesies Sargassum lainnya, alga ini hidup di air laut.
Sybra maculiclunis: Sybra maculiclunis adalah spesies kumbang tanduk panjang yang berasal dari famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Sybra, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Azman Ismail: Dr. Azman Ismail adalah seorang politikus Malaysia. Ia adalah Anggota Parlemen Malaysia untuk kursi Kuala Kedah di negara bagian Kedah, dan duduk di Parlemen sebagai anggota Partai Keadilan Rakyat (PKR) dalam koalisi oposisi Malaysia Pakatan Rakyat.
Perangkat lunak antivirus: Antivirus adalah program komputer yang digunakan untuk mencegah, mendeteksi, dan menghapus perangkat perusak (malware). Antivirus disebut juga perangkat lunak perlindungan virus. Program ini dapat menentukan apakah sebuah sistem komputer telah terinfeksi dengan sebuah virus atau tidak. Umumnya, perangkat lunak ini berjalan di latar belakang dan melakukan pemindaian terhadap semua berkas yang diakses (dibuka, dimodifikasi, atau ketika disimpan).
Rune Factory: Rune Factory (ルーンファクトリーcode: ja is deprecated , Rūn Fakutorī) adalah sebuah serial permainan video simulasi yang dikembangkan oleh Neverland Co., Ltd. untuk konsol-konsol permainan video Nintendo DS, Nintendo 3DS, Wii dan PlayStation 3, dan sebuah spin-off dari serial permainan video "Harvest Moon". Permainan tersebut disebut oleh Yoshifumi Hashimoto, produser serial Harvest Moon, sebagai "Harvest Moon di mana kamu memegang sebuah pedang."
Tjong A Fie: Tjong A Fie (Hanzi: 張阿輝, 1860–1921) adalah seorang pengusaha, bankir dan kapitan yang berasal dari Tiongkok dan sukses membangun bisnis besar dalam bidang perkebunan di Sumatra, Indonesia. Tjong A Fie membangun bisnis besar yang memiliki lebih dari 10.000 orang karyawan. Karena kesuksesannya tersebut, Tjong A Fie dekat dengan para kaum terpandang di Medan, di antaranya Sultan Deli, Ma'moen Al Rasyid serta pejabat-pejabat kolonial Belanda. Pada tahun 1911, Tjong A Fie diangkat sebagai "Kapitan Tionghoa" (Majoor der Chineezen) untuk memimpin komunitas Tionghoa di Medan, menggantikan kakaknya, Tjong Yong Hian. Sebagai pemimpin masyarakat Tionghoa, Tjong A Fie sangat dihormati dan disegani, karena ia menguasai bidang ekonomi dan politik. Kerajaan bisnisnya meliputi perkebunan, pabrik minyak kelapa sawit, pabrik gula, bank, dan perusahaan kereta api.
Achille Liénart: Achille Liénart (7 Februari 1884 – 15 Februari 1973) adalah seorang kardinal Gereja Katolik Roma Prancis. Ia menjabat sebagai Uskup Lille dari 1928 sampai 1968, dan diangkat menjadi kardinal pada 1930.
Mya Nan Nwe: Amadaw Mya Nan Nwe (bahasa Burma: အစ်မတော် မြနန်းနွယ်code: my is deprecated ; bahasa Thai: เทพกระซิบ เมี๊ยะนานหน่วยcode: th is deprecated , lit. "Malaikat bisikan"), juga dikenal sebagai Thaiknanshin (သိုက်နန်းရှင်code: my is deprecated , lit. "Penjaga tempat harta karun") adalah salah satu Nat yang terkenal di Burma. Ia merupakan roh dari keturunan kerajaan dari suku Shan dan Bamar yang lahir pada tanggal 22 Desember 1897. Ia berkontribusi dalam pekerjaan-pekerjaan religius, termasuk membangun kembali Pagoda Botahtaung yang hancur akibat Perang Dunia II. Setelah kematiannya pada tahun 1957, ia mulai dipuja sebagai Nat dan dipercaya mengabulkan permintaan siapapun yang memohon pertolongannya. H
Pantai Enabara: Pantai Enabara adalah salah satu objek wisata alam berupa pantai yang terletak di Desa Aewora, Kecamatan Maurole, Kabupaten Ende, Nusa Tenggara Timur, Indonesia. Pantai ini berjarak sekitar 87 kilometer dari Kota Ende, ibu kota Kabupaten Ende, yang dapat ditempuh dalam waktu sekitar 1 jam 45 menit menggunakan kendaraan darat.
Stasiun kereta api Upper Ferntree Gully: Stasiun kereta api Upper Ferntree Gully adalah stasiun kereta api Metro Trains yang berlokasi di Melbourne, Victoria. Stasiun ini dilewati oleh Jalur Belgrave.
Oribe Niikawa: Oribe Niikawa (lahir 16 Juli 1988) adalah pemain sepak bola asal Jepang.
Perencanaan strategis: Perencanaan strategis adalah proses yang dilakukan suatu organisasi untuk menentukan strategi atau arahan, serta mengambil keputusan untuk mengalokasikan sumber dayanya (termasuk modal dan sumber daya manusia) untuk mencapai strategi ini. Berbagai teknik analisis bisnis dapat dgunakan dalam proses ini, termasuk analisis SWOT (Strengths, Weaknesses, Opportunities, Threats), PEST (Political, Economic, Social, Technological), atau STEER (Socio-cultural, Technological, Economic, Ecological, Regulatory).
Mekarsari, Gunungsari, Lombok Barat: Mekarsari merupakan salah satu desa yang ada di kecamatan Gunungsari, kabupaten Lombok Barat, provinsi Nusa Tenggara Barat, Indonesia. Desa merupakan satu dari 12 desa dan kelurahan yang berada di kecamatan Gunungsari. Desa ini memiliki kodepos 83351.
Reaktor D2G: Reaktor D2G adalah reaktor laut yang digunakan oleh Angkatan Laut Amerika Serikat untuk menyediakan pembangkit listrik dan propulsi pada kapal perang. Singkatan pada D2G:
2013 QN17: 2013 QN17 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Amor, yang terletak dekat dengan bumi. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.259, sementara magnitudo mutlaknya adalah 24.0.
Dewi Sartika: Raden Dewi Sartika (bahasa Sunda: ᮛᮓᮦᮔ᮪ ᮓᮦᮝᮤ ᮞᮁᮒᮤᮊcode: su is deprecated , translit. Radén Déwi Sartika; 4 Desember 1884 – 11 September 1947) adalah seorang advokat dan tokoh perintis pendidikan untuk kaum wanita. Ia juga merupakan salah satu tokoh perempuan Indonesia paling terkenal. Ia diakui sebagai Pahlawan Nasional oleh Pemerintah Indonesia pada tahun 1966.
Institut Teknologi Massachusetts: Institut Teknologi Massachusetts (bahasa Inggris: Massachusetts Institute of Technologycode: en is deprecated  atau MIT) adalah institusi riset swasta dan universitas yang terletak di kota Cambridge, Massachusetts tepat di seberang Sungai Charles dari distrik Back Bay di Boston, Amerika Serikat. MIT memiliki 5 sekolah dan satu kolese, mencakup 32 departemen yang mengkhususkan diri pada sains dan penelitian teknologi.
Go Go Squid!: Go Go Squid! (Hanzi: 亲爱的，热爱的; Pinyin: Qin Ai De, Re Ai De) adalah sebuah serial televisi Tiongkok yang ditayangkan pada tahun 2019. Serial ini diangkat dari novel Stewed Squid with Honey (Hanzi: 蜜汁炖鱿鱼; Pinyin: Mi Zhi Dun You Yu) karya Mo Bao Fei Bao dan dibintangi oleh Yang Zi dan Li Xian. Mulai ditayangkan tanggal 9 Juli hingga 31 Juli 2019 di Dragon TV dan Zhejiang TV serta situs streaming Tencent Video dan iQiyi.
Marpissa mirabilis: Marpissa mirabilis adalah spesies laba-laba yang tergolong famili Salticidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Marpissa dan ordo Araneae. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 2000 oleh Butt & Beg.
Kodlangga, Bugi, Jayawijaya: Kodlangga adalah sebuah kampung di distrik Bugi, Kabupaten Jayawijaya, Papua Pegunungan, Indonesia.
Plasmodium aurulentum: Plasmodium aurulentum adalah parasit dari genus Plasmodium. Seperti semua spesies Plasmodium, P. aurulentum menyerang vertebrata dan serangga. Vertebrata yang diserang oleh parasit ini adalah reptil.
Kue rangi: Kue rangi, atau juga disebut sagu rangi, adalah salah satu kue tradisional Betawi. Kue ini terbuat dari campuran tepung kanji (orang Betawi biasa menyebutnya tepung sagu) dengan kelapa parut yang dipanggang dengan cetakan khusus di atas tungku kecil dan ditutup agar cepat matang. Kue rangi disajikan dengan olesan gula merah yang dikentalkan dengan sedikit tepung kanji. Untuk menambah selera dan wangi, gula merah dicampur dengan potongan nangka, nanas atau durian.
Aktris Pendukung Terbaik (National Board of Review Award): National Board of Review Award untuk Aktris Pendukung Terbaik adalah salah satu penghargaan film tahunan yang diberikan (sejak 1954) oleh National Board of Review of Motion Pictures.
Waway Karya, Lampung Timur: Waway Karya adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Lampung Timur, Lampung, Indonesia.
Renah Pembarap, Merangin: Renah Pembarap adalah merupakan kecamatan pemekaran dari kecamatan sungai Manau yang terdiri dari 12 desa yakni Desa Muara Panco Barat, Muara Panco Timur, Talang Sagegah, Durian Batakuk, Muara Bantan, Simpang Parit, Parit Ujung Tanjung, Guguk, Marus Jaya, Markeh, Air Batu, Renah Medan, dan juga merupakan salah satu kecamatan di Kabupaten Merangin, Jambi, Indonesia.
Hidangan Amerika Serikat: Hidangan Amerika Serikat adalah jenis kuliner yang berkembang di negara-negara bagian Amerika Serikat, mulai dari daratan utama sampai kepulauan Hawaii. Hidangan-hidangan Amerika Serikat sudah populer di berbagai negara di dunia seiring ekspanasi ekonomi dan gerai-gerai rumah makan Amerika Serikat yang menjual hamburger, kentang goreng, hot dog, piza (dengan khasnya sendiri) dan barbekyu. Mencerminkan pengaruh dari berbagai imigran dan suku bangsa asli, hidangan Amerika Serikat merupakan salah satu bentuk kuliner terkaya di dunia.
Aksara Keltiberia: Aksara Keltiberia adalah aksara Paleohispanik yang merupakan sistem penulisan utama bahasa Keltiberia, sebuah bahasa Keltik yang sudah punah, walaupun bahasa tersebut kadang juga ditulis dengan menggunakan alfabet Latin. Aksara ini merupakan adaptasi langsung dari aksara Iberia Timur Laut, aksara Iberia yang paling sering digunakan.
2013 FY7: 2013 FY7 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Amor, yang terletak dekat dengan bumi. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.313, sementara magnitudo mutlaknya adalah 22.3.
Kina Grannis: Kina Kasuya Grannis (lahir 4 Agustus 1985) adalah seorang penyanyi-penulis lagu, gitaris dan YouTuber asal Amerika Serikat. Grannis adalah pemenang kontes Doritos Crash the Super Bowl 2008, meraih kontrak rekaman dari Interscope Records dan memiliki video musik yang dimainkan pada iklan Super Bowl XLII pada 3 Februari 2008.
Phytomyza modocensis: Phytomyza modocensis adalah spesies lalat yang berasal dari genus Phytomyza dan famili Agromyzidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
SMA Pangudi Luhur Sedayu: SMA Pangudi Luhur Sedayu Yogyakarta adalah sekolah menengah atas yang terletak di Sedayu, Bantul, Daerah Istimewa Yogyakarta.
Agouti: Istilah agouti (bahasa Spanyol: agutícode: es is deprecated , diucapkan [aɣuˈti]) atau common agouti adalah sejumlah spesies hewan pengerat dari genus Dasyprocta. Mereka berasal dari Amerika Tengah, utara dan tengah Amerika Selatan dan selatan Antillen Kecil. Beberapa spesies juga diperkenalkan di wilayah lain di Hindia Barat.
Bahasa Latin: Bahasa Latin ([lingua latīna] Galat: {{Lang}}: text has italic markup (bantuan), IPA: [ˈlɪŋɡʷa laˈtiːna]) adalah salah satu dari bahasa-bahasa kuno Semenanjung Italia, mula-mula dipertuturkan oleh Bangsa Latin Italia di wilayah Latium pada zaman Romawi Kuno. Seperti sebagian besar bahasa-bahasa Eropa, bahasa Latin juga merupakan turunan dari bahasa Proto-Indo-Eropa purba. Dipengaruhi bahasa Etruska dan menggunakan alfabet Yunani sebagai dasarnya, bahasa bangsa Latin ini pun menjelma menjadi apa yang sekarang dikenal sebagai bahasa Latin di Semenanjung Italia. Bahasa-bahasa Roman modern adalah kelanjutan dari logat-logat bahasa Latin kasar atau (bahasa Latin sehari-hari) setempat. Banyak pelajar, ilmuwan, dan rohaniwan Kristen lancar berbahasa Latin. Bahasa ini juga diajarkan di lembaga-lembaga pendidikan dasar, menengah, dan tinggi di berbagai belahan dunia.
Shumshu: Shumshu (bahasa Rusia: Шумшуcode: ru is deprecated , Shumushu; Jepang: 占守島code: ja is deprecated  Shumushu-tō), adalah pulau paling utara kedua dari jaringan Kepulauan Kuril, yang berada di Laut Okhotsk dari barat laut Samudera Pasifik. Nama pulau tersebut berasal dari bahasa Ainu, yang artinya “pulau bagus.” Pulau tersebut terpisah dari Paramushir oleh Selat Kuril Kedua yang sangat sempit di timur laut 25 kilometer (16 mi), dan ujung utaranya adalah 11 kilometer (6,8 mi), dari Tanjung Lopatka di ujung selatan Semenanjung Kamchatka. Pulau tersebut memiliki penduduk musiman sejumlah sekitar 100 orang.
Tai Tham (blok Unicode): Tai Tham adalah blok Unicode yang mengandung karakter aksara Lanna untuk penulisan bahasa Thai Utara (Kam Mu'ang), Tai Lü, dan Khün.
Gereja Santo Bartolomeus, Esternberg: Gereja Santo Bartolomeus (bahasa Jerman: Pfarrkirche Hl. Bartholomäuscode: de is deprecated ) adalah sebuah gereja paroki Katolik yang terletak di Esternberg, Austria. Gereja ini termasuk ke dalam wilayah dekanat Schärding, Keuskupan Linz dan didedikasikan kepada Santo Bartolomeus.
Modulus Young: Modulus Young, disebut juga dengan modulus tarik (bahasa Inggris: tensile moduluscode: en is deprecated  atau elastic modulus), adalah ukuran kekakuan suatu bahan elastis yang merupakan ciri dari suatu bahan. Modulus Young didefinisikan sebagai rasio tegangan dalam sistem koordinat Kartesius terhadap regangan sepanjang aksis pada jangkauan tegangan di mana hukum Hooke berlaku. Dalam mekanika benda padat, kemiringan (slope) pada kurva tegangan-regangan pada titik tertentu disebut dengan modulus tangen. Modulus tangen dari kemiringan linear awal disebut dengan modulus Young. Nilai modulus Young bisa didapatkan dalam eksperimen menggunakan uji kekuatan tarik dari suatu bahan. Pada bahan anisotropis, modulus Young dapat memiliki nilai yang berbeda tergantung pada arah di mana bahan diaplikasikan terhadap struktur bahan.
Exalphus lichenophorus: Exalphus lichenophorus adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Exalphus, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Fyodor Ushakov: Laksamana Fyodor Fyodorovich Ushakov (bahasa Rusia: Фёдор Фёдорович Ушаковcode: ru is deprecated , tr. Fyodor Fyodorovich Ushakov; IPA: [ʊʂɐˈkof]; 24 Februari 1745 – 14 Oktober 1817) adalah seorang perwira angkatan laut Kekaisaran Rusia yang dikenal mengabdi pada masa Perang Revolusi Prancis dan Perang Napoleon. Sebagai seorang laksamana Angkatan Laut Kekaisaran Rusia, ia tidak pernah kalah di setiap pertempuran yang ia hadiri.
Erna Libby: Hj. Ernawati, S.Kom. (29 April 1974 – 19 Agustus 2008) adalah pemeran dan penyanyi berkebangsaan Indonesia.
Jajang Prihono: Pembina Tingkat I Jajang Prihono, S.STP (lahir di Klaten, 16 Februari 1981) adalah seorang birokrat lulusan Institut Pemerintahan Dalam Negeri (IPDN) tahun 2003, yang sejak 25 Oktober 2022 menjabat sebagai Sekretaris Daerah (Sekda) Kabupaten Klaten, Jawa Tengah.
Gozo: Gozo merupakan nama kepulauan di Malta yang terletak di Laut Tengah. Pulau ini biasanya dipanggil Għawdex. Luas pulau ini 67 km². Luas pulau ini sama dengan luas Kepulauan Hong Kong. Pada tahun 2005, jumlah penduduk di pulau ini 31.053 jiwa (2005). Ibu kotanya ialah Rabat.
Keuskupan Alto Solimões: Keuskupan Alto Solimões (bahasa Latin: Dioecesis Solimões Superioriscode: la is deprecated ) adalah sebuah keuskupan yang terletak di kota Tabatinga, provinsi gerejawi Manaus, Brazil.
Yohanan ben Zakai: Yohanan ben Zakai (Ibrani: יוחנן בן זכאייוחנן בן זכאי‎, 30 – 90 M), juga dikenal sebagai Johanan B. Zakkai, atau singkatnya ריב״ז, Ribaz, singkatan dari Rabbi Yohanan ben Zakkai, adalah salah satu tannaim, seorang bijak Yahudi yang penting di era Bait Suci Kedua, dan kontributor utama untuk inti teks Yudaisme Rabinik, Mishnah. Namanya sering didahului dengan gelar kehormatan, "Rabban." Ia secara luas dianggap sebagai salah satu tokoh Yahudi yang paling penting pada masanya. Makamnya terletak di Tiberias, dalam Kompleks Makam Maimonides.
Love the Way You Lie (seri televisi): Love The Way You Lie adalah sebuah seri drama komedi romansa televisi Thailand tahun 2023. Seri tersebut tayang pada 23 Januari 2023 di CH3 Thailand. Film tersebut menampilkan Jackie Jacqueline, Phet Thakrit, Cine Phatrakorn, Junior Kajbhundit dan Yoon Phusanu.
Formula 3000 Internasional musim 1989: Kejuaraan Formula 3000 Internasional 1989 diperebutkan dalam 10 perlombaan. Jean Alesi memenangkan gelar, sekaligus berkompetisi di paruh terakhir musim Formula Satu musim 1989 untuk tim Tyrrell.
Astrophanes andinus: Astrophanes andinus adalah spesies lalat yang berasal dari genus Astrophanes dan famili Bombyliidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Gerard Manley Hopkins: Gerard Manley Hopkins (28 Juli 1844 – 8 Juni 1889) adalah seorang penyair dan pendeta Yesuit Inggris.
Eusthenopteron: Eusthenopteron (from bahasa Yunani: εὖcode: el is deprecated  eû, 'baik', bahasa Yunani: σθένοςcode: el is deprecated  sthénos, 'kuat', and bahasa Yunani: πτερόνcode: el is deprecated  pteron 'sayap' atau 'sirip') adalah genus punah dari ikan sarcopterygii (ikan bersirip lobus) tetrapodomorpha prasejarah yang mendapat status yang ikonik karena hubungan dekatnya dengan tetrapoda. Rekonstruksi awal dari hewan ini menunjukkannya muncul ke daratan; tetapi paleontolog sekarang setuju bahwa hewan ini merupakan hewan laut obligat. Genus Eusthenopteron diketahui dari beberapa spesies yang hidup pada periode Devon Akhir, sekitar 385 juta tahun lalu. Eusthenopteron pertamakali dideskripsikan oleh Joseph Frederick Whiteaves pada 1881, sebagai bagian dari koleksi besar ikan dari Miguasha, Quebec. Sekitar 2000 spesimen ikan ini dikumpulkan dari Miguasha, salahsatunya menjadi objek studi mendetail dan menjadi fokus pada beberapa jurnal ilmiah dari dekade 1940-an ke 1990-an pada paleoikhtiolog Erik Jarvik.
SD Kasih Ananda II: SD Kasih Ananda II atau nama lengkapnya Sekolah Dasar Kasih Ananda II merupakan sebuah Sekolah Dasar Swasta yang terletak di Jl. Penggilingan Perum Aneka Elok, Jakarta Timur, Indonesia.
Paus Bonifasius III: Paus Bonifasius III adalah Uskup Roma yang menjabat sebagai Paus Gereja Katolik Roma dari tanggal 19 Februari 607 hingga wafatnya pada tanggal 12 November 607. Bonifasius III dikenal sebagai salah satu paus yang masa kepausannya singkat tetapi penuh arti, di mana ia menegaskan supremasi takhta Roma dalam hierarki gereja universal.
K2-290b: K2-290b adalah sebuah planet luar surya yang terletak sekitar 897±12 tahun cahaya dari Bumi. Planet ini ditemukan pada tahun 2019 dengan menggunakan metode  transit.
D'Academy: D'Academy atau disingkat DA (nama lain atau kepanjangan dari Dangdut Academy) adalah acara musik dangdut sekaligus ajang pencarian bakat penyanyi dangdut di Indonesia yang ditayangkan oleh Indosiar.
Sungai Keruh, Musi Banyuasin: Sungai Keruh adalah kecamatan di Kabupaten Musi Banyuasin, Sumatera Selatan, Indonesia. Kecamatan Sungai Keruh beribu kota di Tebing Bulang. Pada Desember 2017, kecamatan Sungai Keruh dimekarkan menjadi kecamatan Sungai Keruh dan kecamatan Jirak Jaya.
Ogasawara Sadamune: Ogasawara Sadamune (小笠原貞宗code: ja is deprecated , 12 April 1292 – 5 Juli 1347) adalah seorang samurai Jepang dan shugo Provinsi Shinano yang hidup pada zaman Kamakura hingga zaman Nanboku-chō, dan merupakan salah satu loyalis klan Hōjō yang berpindah ke pihak Ashikaga Takauji selama Restorasi Kenmu. Ia dikenal sebagai seorang pemanah handal dan salah satu orang yang berpengaruh dalam pembentukan etiket samurai di Jepang abad pertengahan.
Kabupaten Karangasem: Kabupaten Karangasem (bahasa Bali: [ᬓᬪᬹᬧᬢᬾᬦ᭄ ᬓᬭᬗᬲᭂᬫ᭄, Kabhūpatén Karangasem] Galat: {{Lang}}: text has italic markup (bantuan)) adalah salah satu kabupaten di provinsi Bali yang terletak di bagian timur pulau Bali. Ibu kotanya adalah kota Amlapura. Di kabupaten ini terletak pura terbesar di Bali, yaitu Pura Besakih. Kabupaten Karangasem mempunyai wilayah dataran tinggi yang berbatasan dengan laut sampai ke pegunungan dengan puncak tertingginya berada di Gunung Agung. Karangasem berdiri di wilayah seluas 839,54 km² menjadikanya kabupaten terluas ke-3 di provinsi Bali. Pada 2024 jumlah penduduk di kabupaten Karangasem berjumlah 536.477 jiwa menjadikannya kabupaten dengan jumlah penduduk terbanyak ke-2 di provinsi Bali.
San Marcelino: San Marcelino adalah munisipalitas yang terletak di provinsi Zambales, Filipina. Menurut sensus tahun 2000, wilayah ini memiliki jumlah penduduk sebesar 29.052 jiwa dan 5.866 rumah tangga.
Aegis Defence Services: AEGIS Defence Services adalah perusahaan kontraktor militer yang berpusat didi London, dengan kantor cabang di Afganistan, Iraq, Arab Saudi dan USA
Acmaeodera nodieri: Acmaeodera nodieri adalah spesies kumbang yang tergolong ke dalam famili Buprestidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Coleoptera. Spesies Acmaeodera nodieri sendiri merupakan bagian dari genus Acmaeodera. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan oleh Holm, 1978.
Chaowat Veerachat: Chaowat Veerachat (lahir 23 Juni 1996) adalah pemain sepak bola asal Thailand.
Nadezhda Zabela-Vrubel: Nadezhda Ivanovna Zabela-Vrubel (bahasa Ukraina: Надія Іванівна Забіла-Врубельcode: uk is deprecated ; bahasa Rusia: Надежда Ивановна Забела-Врубельcode: ru is deprecated   1 April 1868 – 4 Juli 1913) adalah penyanyi opera Kekaisaran Rusia  kelahiran Ukraina, keponakan dari pematung terkenal Ukraina Parmen Zabila dan anggota keluarga Zabila Ukraina. Secara vokal, dia paling baik digambarkan sebagai penyanyi (coloratura) soprano, dengan tessitura yang sangat tinggi.
Royalties (seri televisi): Royalties adalah seri web komedi musikal yang dibuat, diproduser eksekutif, serta dibintangi oleh Darren Criss dan tayang di Quibi. Matt dan Nick Lang ikut menulis dan menjadi produser eksekutif serial ini. Mereka sebelumnya berkolaborasi dengan Criss di perusahaan teater musikal StarKid Productions. Serial ini tayang perdana pada 31 Mei 2020.
Agrilus illibatus: Agrilus illibatus adalah spesies kumbang yang tergolong ke dalam famili Buprestidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Coleoptera. Spesies Agrilus illibatus sendiri merupakan bagian dari genus Agrilus yang mencakup sekitar 3.000 spesies. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan oleh Kerremans, 1903.
Ayumi Miyazaki: Ayumi Miyazaki (宮崎歩code: ja is deprecated , Miyazaki Ayumi, lahir 25 Agustus 1971) adalah penyanyi dan pencipta lagu asal Jepang yang dikenal sebagai penyanyi lagu serial anime Digimon. Seorang pria dengan tinggi badan 172 cm, nama panggilannya adalah Ayumi.
Jaxson Hayes: Jaxson Reed Hayes (lahir 23 Mei 2000) adalah pemain bola basket profesional Amerika untuk Los Angeles Lakers di National Basketball Association (NBA). Dia bermain bola basket perguruan tinggi untuk Texas Longhorns.
Merionoeda dulcis: Merionoeda dulcis adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Merionoeda, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Super Junior: Super Junior  (bahasa Korea: 슈퍼주니어code: ko is deprecated ; Syupeo Junieo), juga dikenal sebagai SJ atau SuJu adalah boy band asal Korea Selatan yang dibentuk pada tahun 2005 oleh produser Lee Soo-man dari perusahaan rekaman S.M. Entertainment. Super Junior juga dijuluki oleh media dan Penghargaan Musik Korea sebagai "King of Hallyu Wave" karena kontribusi penting mereka terhadap Korean Wave. Grup ini terdiri dari tiga belas anggota pada puncaknya. Super Junior awalnya didebut dengan  anggota yang terdiri dari pemimpin Leeteuk, Heechul, Hangeng, Yesung, Kangin, Shindong, Sungmin, Eunhyuk, Donghae, Siwon, Kibum, Ryeowook. Kyuhyun kemudian bergabung dengan grup pada tahun 2006. Para penggemar band Super Junior ini biasa dipanggil dengan sebutan "ELF" atau Ever Lasting Friends. Mereka menampilkan debut singel pertama mereka "Twins (Knock Out)". Pada Tahun 2005.
Pride of the West: Pride of the West adalah sebuah film koboi Amerika Serikat tahun 1938 yang disutradarai oleh Lesley Selander dan ditulis oleh Nate Watt. Film tersebut dibintangi oleh William Boyd, George "Gabby" Hayes, Russell Hayden, Earle Hodgins, Charlotte Field dan Billy King. Film tersebut dirilis pada 8 Juli 1938, oleh Paramount Pictures.
Raakh: Raakh adalah sebuah film India tahun 1989 garapan Aditya Bhattacharya. Film tersebut dibintangi oleh Aamir Khan, Supriya Pathak, Pankaj Kapur, Gajanan Bangera dan Jagdeep.
Justice (album): Justice adalah album studio keenam oleh penyanyi asal Kanada, Justin Bieber. Album ini dirilis pada 19 Maret 2021 oleh Def Jam Recordings. Album ini menampilkan penampilan tamu dari Khalid, Chance the Rapper, The Kid Laroi, Dominic Fike, Daniel Caesar, Giveon, Beam, Burna Boy dan Benny Blanco. Album edisi deluxe "Triple Chucks" dirilis pada 26 Maret 2021, tepat seminggu setelah versi standar. Veri tersebut menampilkan penampilan tamu tambahan dari Lil Uzi Vert, Jaden, Quavo, DaBaby dan Tori Kelly. Edisi lengkapnya dirilis pada 8 Oktober 2021, dan menyertakan lagu-lagu di versi toko album yang tidak masuk dalam album reguler. Versi tersebut menampilkan penampilan tamu tambahan dari TroyBoi dan Poo Bear. Album ini mencakup produksi dari Benny Blanco sendiri, Virtual Riot, Andrew Watt, Skrillex, Finneas, Jon Bellion, the Monsters & Strangerz dan banyak lainnya. Album ini merupakan tindak lanjut dari album Bieber sebelumnya, Changes (2020). Justice adalah album pop, R&B dan dream pop.
Cerodontha vietnamensis: Cerodontha vietnamensis adalah spesies lalat yang berasal dari genus Cerodontha dan famili Agromyzidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Coco Chanel: Coco Chanel (19 Agustus 1883 – 10 Januari 1971) adalah salah seorang perancang mode revolusioner dan pembuat parfum terkenal di dunia. Salah satu inovasinya yang terkenal adalah parfum Chanel No. 5 yang diluncurkan pada tahun 1932. Angka 5 merupakan angka kesukaan Coco Chanel dan semua koleksi produk terbarunya selalu diluncurkan pada hari kelima dari setiap bulan. Pada tahun 1970, parfum Chanel No. 19 diluncurkan dan nama tersebut diambil dari tanggal kelahirannya. Parfum tersebut adalah parfum pertama yang diberi merek dari nama seorang perancang busana dan mulai saat itu banyak perancang yang mengikuti langkahnya. Pada 10 Januari 1971, Coco Chanel ditemukan meninggal di Hotel Ritz, Paris.
(295323) 2008 GV140: (295323) 2008 GV140 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Troya Yupiter, yang terletak di orbit Yupiter. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.054, sementara magnitudo mutlaknya adalah 13.3.
Mustafa Chamran: Mustafa Chamran Savei (1932 – 21 Juni 1981) adalah Menteri Pertahanan Iran dan anggota Majelis, sekaligus juga sebagai komandan dari sukarelawan paramiliter pada Perang Iran-Irak.
Agrilus pullulus: Agrilus pullulus adalah spesies kumbang yang tergolong ke dalam famili Buprestidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Coleoptera. Spesies Agrilus pullulus sendiri merupakan bagian dari genus Agrilus yang mencakup sekitar 3.000 spesies. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan oleh Waterhouse, 1889.
Penomoran Bekker: Penomoran Bekker adalah bentuk baku kutipan karya-karya Aristoteles. Penomoran ini didasarkan pada nomor halaman yang digunakan dalam edisi Akademi Ilmu Pengetahuan Prusia yang menyimpan karya terlengkap Aristoteles. Penomoran ini dinamakan dari filolog klasik Immanuel Bekker (1785–1871) yang merintis sistem penomoran ini. Sistem ini kadang-kadang disebut sebagai penomoran Berlin karena akademi tersebut terletak di Berlin.
Suku Ivatan: Suku Ivatan (Ivatan:Ibatan) adalah kelompok etnik asli Filipina yang mendiami kepulauan Batanes di ujung utara negara itu. Asal-usul mereka kurang jelas, tetapi mayoritas sejarawan menganggap mereka bagian dari suku bangsa Austronesia karena kemiripan bahasa dengan suku Ilokano di pulau Luzon.
Bundle of Joy: Bundle of Joy (1956) adalah sebuah remake musikal Technicolor dari film komedi Bachelor Mother (1939). Film tersebut menampilkan Ginger Rogers, David Niven, Eddie Fisher, Debbie Reynolds dan Adolphe Menjou.
Bell Boeing V-22 Osprey: Bell Boeing V-22 Osprey merupakan sebuah pesawat terbang militer tiltrotor sayap tinggi (high wing) dengan kemampuan vertical takeoff and landing (VTOL) dan short takeoff and landing (STOL). Pesawat ini didesain dengan menggabungkan kelebihan fungsionalitas dari helikopter konvensional dengan performa jarak jauh dari pesawat terbang turboprop.
Uni rugbi: Uni rugbi adalah sebuah olahraga tim kontak penuh, bentuk sepak bola yang berasal dari Inggris pada awal abad ke-19. Salah satu peraturan sepak bola rugbi, olahraga ini didasarkan pada berlari dengan bola di tangan. Olahraga ini dimainkan menggunakan sebuah bola berbentuk oval, terbuka di lapangan, biasanya dengan permukaan rumput dengan panjang mencapai 100 meter (330 ft) dan lebar 70 meter (230 ft). Di setiap garis gol adalah pos gol berbentuk huruf H.
Pemilihan umum Presiden Indonesia 2019: Pemilihan Umum Presiden Indonesia 2019 adalah sebuah proses demokrasi untuk memilih Presiden dan Wakil Presiden Republik Indonesia periode 2019-2024. Pemilihan umum ini dimenangkan oleh pasangan Joko Widodo-Ma'ruf Amin dengan perolehan suara 55,50%, diikuti oleh Prabowo Subianto-Sandiaga Uno dengan perolehan suara 44,50%. Pemilihan ini dilaksanakan serentak dengan pemilihan umum legislatif.
2005 CW33: 2005 CW33 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Troya Yupiter, yang terletak di orbit Yupiter. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.033, sementara magnitudo mutlaknya adalah 13.8.
Karangnunggal, Tasikmalaya: Karangnunggal adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Tasikmalaya, Provinsi Jawa Barat, Indonesia. Bersebelahan dengan Cipatujah di sebelah barat, dibatasi oleh sebuah sungai yang dikenal dengan nama Ci Langla yang bermuara di  Samudera Hindia.
Gonen Ben Itzhak: Gonen Ben Itzhak (bahasa Ibrani: גונן בן יצחקcode: he is deprecated ‎; lahir 3 Maret 1971) adalah seorang pengacara Israel, mantan koordinator Shin Bet, dan aktivis sosial. Ia adalah salah satu tokoh utama dalam unjuk rasa melawan Benjamin Netanyahu, dan salah satu pendiri gerakan unjuk rasa anti-Netanyahu "Crime Minister".
Lepthyphantes noronhensis: Lepthyphantes noronhensis adalah spesies laba-laba yang tergolong famili Linyphiidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Araneae. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 2008 oleh Rodrigues, Brescovit, dan Freitas.
Exoprosopa nuragasana: Exoprosopa nuragasana adalah spesies lalat yang berasal dari genus Exoprosopa dan famili Bombyliidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Nicholas Reese Art: Nicholas Reese Art (lahir 13 Januari 1999) merupakan aktor dari Amerika Serikat. Dia mulai dikenal setelah berperan sebagai Zach Spaulding di drama Guiding Light, dan dia juga pernah muncul di beberapa iklan, program TV dan film seperti Syriana danThe Nanny Diaries.
Chimes: Chimes merupakan salah satu alat musik yang berbentuk serangkaian tabung atau batang bertingkat yang digantung dan disusun sedemikian rupa. Chimes biasanya terbuat dari logam atau kayu. Suara yang dihasilkan oleh Chime lembut dan menenangkan, jadi sering juga digunakan dalam dunia meditasi dan sebagai dekorasi rumah. Cara membunyikan alat ini yaitu dengan menggunakan palu khusus, khusus untuk Wind Chimes menggunakan angin alami.
Aditya Bhattacharya: Aditya Bhattacharya (kelahiran 1965) adalah sutradara dan penulis naskah asal India, yang dikenal karena membuat film fitur Raakh (1989), yang dibintangi oleh Aamir Khan dan Pankaj Kapur, yang meraih tiga Penghargaan Film Nasional.
Stryphnus spelunca: Stryphnus spelunca adalah spesies spons yang tergolong dalam kelas Demospongiae. Spesies ini juga merupakan bagian dari kelas Demospongiae, filum Porifera, subregnum Parazoa, dan kingdom Animalia.
Bahasa Kamang: Bahasa Kamang merupakan salah satu bahasa daerah dari Pulau Alor, Provinsi Nusa Tenggara Timur. Dituturkan oleh sekitar 6000 penduduk di Pulau Alor, tepatnya di kawasan Alor Tengah dari Desa Limasatu Luba, Lembur Timur, Waisika dan Taramana di Utara Sampai Desa Langkuru, Kuneman dan Sidapui di Selatan.
Amadou Onana: Amadou Ba Zeund Georges Mvom Onana (lahir 16 Agustus 2001) adalah pemain sepak bola profesional yang bermain sebagai gelandang bertahan untuk klub Premier League Aston Villa. Lahir di Senegal, ia bermain untuk tim nasional Belgia.
Labeobarbus: Labeobarbus merupakan genus ikan bersirip kipas berukuran sedang dalam famili Cyprinidae. Spesies-spesiesnya tersebar luas di bagian timur Afrika dan terutama di Afrika Selatan, tetapi juga ditemukan di Danau Tana di Etiopia. Nama umum untuk genus ini, khususnya untuk spesies-spesies dari wilayah selatan, adalah ikan kuning. Nama ilmiah tersebut merujuk pada fakta bahwa barbus besar ini mirip dengan "ikan mas" dari marga Labeo dalam hal ukuran dan bentuk. Sejauh yang dapat diketahui, semua spesies Labeobarbus bersifat heksaploid. Satu spesies, L. microbarbis dari Rwanda, diketahui telah punah pada sekitar tahun 1950-an.
Jepara United: Jepara United adalah sebuah klub sepak bola Indonesia yang berbasis di Kabupaten Jepara, Jawa Tengah. Jepara United akan berlaga di Liga 3 Indonesia zona Jawa Tengah.
Petrel badai perut putih: Petrel badai perut putih (Fregetta grallaria) adalah spesies burung laut dalam famili Oceanitidae. Burung ini ditemukan di Angola, Argentina, Australia, Brasil, Chili, Ekuador, Polinesia Prancis, Teritori Selatan Prancis, Maladewa, Namibia, Selandia Baru, Peru, Saint Helena, dan Afrika Selatan. Habitat alaminya adalah laut lepas.
Charente-Maritime: Charente-Maritime ialah departemen di Prancis. Departemen ini mencakup Aunis, bagian terbesar Saintonge dan bagian terkecil Poitou. Berbatasan dengan Samudra Atlantik bersama Vendee, Deux Sevres, Charente, Dordogne dan Gironde. Wilayahnya, termasuk pulau-pulau di pesisirnya seperti Ré, Oléron, Aix, memiliki luas 6.864 km². Sungai terbesar adalah Sungai Charente; dengan di selatannya Sungai Gironde, dengan bagian utara Sèvre.
Anodontostoma: Anodontostoma adalah genus kecil ikan laut dalam famili dorosomatidae yang ditemukan di kawasan Indo-Pasifik. Saat ini berisi tiga spesies yang dideskripsikan, salah satunya adalah ikan selangat (Anodontostoma chacunda).
Butana-1-tiol: Butana-1-tiol (juga dikenal sebagai butil merkaptan) adalah sebuah senyawa organobelerang dengan rumus kimia CH3CH2CH2CH2SH. Senyawa ini tergolong sebagai tiol. Senyawa ini adalah cairan yang mudah menguap, tidak berwarna, dan berbau sangat busuk, yang umumnya digambarkan sebagai bau "sigung". Faktanya, butana-1-tiol secara struktural mirip dengan beberapa senyawa dalam semprotan pertahanan sigung, tetapi tidak ada dalam semprotan tersebut. Butana-1-tiol memiliki aroma yang begitu kuat sehingga hidung manusia dapat dengan mudah mendeteksinya di udara pada konsentrasi serendah 10 ppb. Tingkat ambang batas untuk butana-1-tiol dilaporkan sebesar 1,4 ppb.
Iota Ceti: Iota Ceti (ι Cet / ι Ceti) adalah salah satu bintang yang berada di rasi bintang Cetus. Iota Ceti merupakan bintang yang berada pada kategori K1.5III dan memiliki magnitudo 3.56. Bintang ini berada pada jarak 290 tahun cahaya.
Filipina: Filipina, dengan nama resmi Republik Filipina (bahasa Inggris: Republic of the Philippinescode: en is deprecated ) adalah sebuah negara kepulauan berbentuk republik konstitusional dengan sistem presidensial di Asia Tenggara. Negara ini memiliki sekitar 7.641 pulau, dengan luas total daratannya sekitar 300.000 kilometer persegi. Kepulauan tersebut dibagi dalam 3 kelompok pulau: Luzon, Visayas, dan Mindanao. Dengan populasi mencapai lebih dari 110 juta penduduk, negara ini menjadi salah satu negara dengan jumlah penduduk terbanyak di dunia.
Kamil Bahren Pasha: Kamil Bahren Pasha (lahir 20 November 1977) adalah perwira militer Indonesia. Sebelumnya ia menjabat Komandan Brigade Infanteri (Danbrigif) Para Raider 3/Tri Budi Sakti. Ia adalah tamatan Akademi Militer, Magelang, Jawa Tengah. Ia merupakan putra dari mantan Wakil Gubernur Sumatera Barat, Muslim Kasim.
Amarilis: Amarilis (amaryliis sp) merupakan tanaman hias yang populer. Tanaman ini memiliki bermacam-macam warna. Amarilis biasannya dijumpai di pekarangan ataupun ditanam dalam pot. Para orang Yunani menyebut bunga ini Amarullis yang memiliki arti "kemegahan" atau "berkilau". Untuk pria, amarilis berarti kuat dan percaya diri, bagi wanita memiliki arti kecantikan. Bunga ini memiliki bentuk seperti bintang dan trompet sehingga melambangkan kebanggaan.
Journey to the Center of the Earth (film 2008): Journey to the Center of the Earth (juga dipromosikan sebagai Journey to the Center of the Earth 3D atau Journey 3-D) adalah film 3-D tahun 2008 yang dibintangi oleh Brendan Fraser, Josh Hutcherson, dan Anita Briem. Film ini berdasarkan pada novel dengan nama yang sama karya Jules Verne.
Pisugi, Jayawijaya: Pisugi adalah sebuah distrik yang terletak di Kabupaten Jayawijaya, Papua Pegunungan, Indonesia. Distrik ini terletak pada ketinggian 1.726 meter di atas permukaan laut.
Gereja Hati Kudus Yesus, Abouyaga: Gereja Hati Kudus Yesus yang bernama resmi Gereja Paroki Hati Kudus Yesus, Abouyaga adalah sebuah gereja paroki Katolik yang terletak di Kabupaten Dogiyai, Papua Tengah, Indonesia. Gereja ini didedikasikan kepada Hati Kudus Yesus. Gereja ini berada di bawah naungan yurisdiksi Keuskupan Timika.
Terminal Arjasa: Terminal Arjasa merupakan terminal penumpang tipe B dan merupakan salah satu terminal induk di Jember (selain Terminal Tawang Alun & Terminal Pakusari) yang terletak di sisi utara pintu masuk kawasan perkotaan Jember. Terminal ini terletak di Kecamatan Arjasa, Kabupaten Jember. Lokasi terminal ini terletak sekitar 1,5 km sebelah utara Stasiun Arjasa. Terminal ini melayani moda transportasi umum berupa angkutan kota, angkutan pedesaan dan angkutan antarkota dalam provinsi (AKDP).
Katedral Bruges: Katedral Bruges atau Katedral Brugge yang bernama resmi Katedral Juru Selamat dan Santo Donatius adalah sebuah gereja katedral Katolik yang terletak di Bruges, Belgia. Katedral ini didedikasikan untuk Verrezen Zaligmaker (Belanda, 'penyelamat yang bangkit', lih. Latin 'penyelamat', 'penyelamat') dan Santo-Donatius dari Reims. Katedral ini merupakan takhta dan pusat kedudukan bagi Keuskupan Brugge.
Juwiring, Klaten: Juwiring (bahasa Jawa: ꦗꦸꦮꦶꦫꦶꦁcode: jv is deprecated , translit. Juwiring) adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Klaten, Jawa Tengah. Juwiring terletak di bagian timur laut Kabupaten Klaten.
Tarian Putri Balantak: Tarian Putri Balantak adalah tarian tradisional yang berasal dari masyarakat Suku Balantak di Kabupaten Banggai, Provinsi Sulawesi Tengah, Indonesia. Tarian  ini di pentaskan dalam konteks acara adat dan kegiatan penyambutan, serta di kenal sebagai bagian dari tradisi masyarakat Balantak.[1]
Albert Parsons: Albert Richard Parsons (20 Juni 1848 – 11 November 1887) adalah seorang penyunting surat kabar, orator dan aktivis buruh sosialis dan kemudian anarkis asal Amerika Serikat. Pada masa remaja, ia bertugas dalam pasukan militer Negara Konfederasi Amerika di Texas, pada Perang Saudara Amerika. Setelah perang, ia bermukim di Texas, dan menjadi aktivis hak mantan budak, dan kemudian pejabat Partai Republik pada era Rekonstruksi. Bersama dengan istrinya Lucy Parsons, ia kemudian pindah ke Chicago pada 1873 dan bekerja dalam surat-surat kabar. Disana, ia menyoroti hak-hak buruh. Pada 1884, ia mulai menyunting surat kabar The Alarm. Parsons adalajh salah satu dari empat pemimpin radikal Chicago yang secara kontroversial didakwa melakukan persekongkolan dan digantung usai serangan bom terhadap poisi yang dikenal sebagai Kerusuhan Haymarket.
Levinella thalassae: Levinella thalassae adalah spesies spons yang tergolong dalam kelas Calcarea. Spesies ini juga merupakan bagian dari filum Porifera, subregnum Parazoa, dan regnum Animalia. Nama ilmiah spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 1986 oleh Borojevic & Boury-Esnault.
The Sap (film 1926): The Sap adalah sebuah film komedi Amerika Serikat tahun 1926 yang disutradarai oleh Erle C. Kenton dan ditulis oleh Edward T. Lowe Jr. Film tersebut berdasarkan pada sandiwara tahun 1924 The Sap karya William A. Grew. Film tersebut dibintangi oleh Kenneth Harlan, Heinie Conklin, Mary McAllister, David Butler, Eulalie Jensen dan John Cossar. Film tersebut dirilis oleh Warner Bros. pada 20 Maret 1926.
Kabupaten Lima Puluh Kota: Kabupaten Lima Puluh Kota (bahasa Minangkabau: [Limo Puluah Koto] Galat: {{Lang}}: text has italic markup (bantuan); Jawi, ليمو ڤولوه كوتو) adalah sebuah kabupaten di provinsi Sumatera Barat, Indonesia. Ibu kota kabupaten ini terletak di Nagari Sarilamak. Kabupaten ini memiliki luas wilayah 3.354,30 km2 dan berpenduduk sebanyak 348.555 jiwa (Sensus Penduduk 2010). Kabupaten ini terletak di bagian timur wilayah provinsi Sumatera Barat atau 124 km dari Kota Padang, ibu kota provinsi.
Kabupaten Kepulauan Aru: Kabupaten Kepulauan Aru adalah salah satu kabupaten di provinsi Maluku, Indonesia. Ibukota kabupaten ini terletak di Dobo, kecamatan Pulau-pulau Aru. Penduduk Kepulauan Aru pada akhir tahun 2024 berjumlah 112.531 jiwa dengan kepadatan 18 jiwa/km², dan penduduk asli daerah ini adalah Suku Aru.
Sapardjo: Mayor Jenderal TNI Sapardjo (15 Februari 1924 – 10 April 2001) adalah Menteri Sosial pada Kabinet Pembangunan III pada masa pemerintahan Presiden Soeharto yang menjabat sejak 31 Maret 1978 sampai 19 Maret 1983.
Imunoterapi alergi: Imunoterapi alergi, juga dikenal sebagai desensitisasi atau hipo-sensitisasi, adalah sebuah pengobatan medis untuk beberapa jenis alergi. Pengobatan ini berguna untuk alergi lingkungan, alergi terhadap gigitan serangga, dan asma. Manfaatnya untuk alergi makanan tidak jelas sehingga tidak dianjurkan. Imunoterapi dilakukan dengan memaparkan pasien dengan jumlah alergen yang lebih besar sebagai upaya untuk mengubah respon sistem kekebalan tubuh.
Forsaken (Lagu Dream Theater): Forsaken adalah singel kedua dari band progressive metal/rock Dream Theater pada album studio ke sembilan mereka, Systematic Chaos yang ditulis oleh gitaris John Petrucci.
Kristallnacht: Kristallnacht atau Reichskristallnacht (secara harfiah berarti Malam Beling atau Malam Kaca Pecah), dalam literatur bahasa Jerman lebih sering disebut Novemberpogrome, Reichspogromnacht, atau Pogromnacht (secara harfiah berarti Pogrom-pogrom November, Malam Pogrom Reich, atau Malam Pogrom), adalah kerusuhan besar-besaran yang menyasar orang Yahudi di seluruh Jerman Nazi (termasuk Austria) dari malam tanggal 9 November hingga 10 November 1938. Rezim Nazi mencitrakan kerusuhan ini sebagai sebuah amarah spontan dari rakyat selepas kematian diplomat Jerman di Paris, Ernst vom Rath, pada tanggal 9 November 1938; ia ditembak dua hari sebelumnya oleh seorang Yahudi Polandia kelahiran Jerman, Herschel Grynszpan. Nyatanya kerusuhan yang terjadi diperintahkan oleh Führer Jerman Adolf Hitler, diselenggarakan oleh Joseph Goebbels, dan dilaksanakan oleh anggota Sturmabteilung, Schutzstaffel, serta Pemuda Hitler dengan dukungan dari Sicherheitsdienst, Gestapo, dan polisi.
Fouchécourt, Vosges: Fouchécourt merupakan sebuah komune di departemen Vosges yang terletak pada sebelah timur laut Prancis.
Gereja Santo Mikael, Remuera: Gereja Santo Mikael (bahasa Inggris: Saint Michael Catholic Churchcode: en is deprecated ) adalah sebuah gereja paroki Katolik yang terletak di Remuera, Selandia Baru. Gereja ini didedikasikan kepada Santo Mikael. Gereja ini berada dalam naungan Keuskupan Auckland.
Ólafur Darri Ólafsson: Ólafur Darri Ólafsson (lahir 13 Maret 1973) adalah seorang pemeran, produser dan penulis naskah Islandia kelahiran Amerika Serikat. Ia dikenal karena tampil dalam Children, XL, Trapped, Lady Dynamite, dan The Deep.
Universitas Negeri Yogyakarta: Universitas Negeri Yogyakarta (disingkat UNY) (bahasa Jawa: ꦈꦤꦶꦮ꦳ꦼꦂꦱꦶꦠꦱ꧀ꦤꦒꦫꦔꦪꦺꦴꦒꦾꦏꦂꦠcode: jv is deprecated , translit. Universitas Nagara Ngayogyakarta) merupakan salah satu perguruan tinggi negeri di Indonesia. Kampus utama universitas ini terletak di Kabupaten Sleman, Daerah Istimewa Yogyakarta. UNY sebelumnya merupakan bagian dari salah satu fakultas di Universitas Gadjah Mada yang akhirnya membentuk sebuah institusi tersendiri bernama Institut Keguruan dan Ilmu Pendidikan Yogyakarta (IKIP Yogyakarta). 
Alampyris fuliginea: Alampyris fuliginea adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Alampyris, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Philodicus danielsi: Philodicus danielsi adalah spesies lalat yang tergolong famili Asilidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari genus Philodicus, ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Cicinnurus: Genus Cicinnurus (Vieillot, 1816) terdiri dari tiga jenis burung cendrawasih yang berekor melingkar.
Leang Leangnge 1: Leang Leangnge 1 atau Gua Leangnge 1 adalah situs arkeologi berupa gua prasejarah yang terletak di kawasan Karst Maros-Pangkep, Taman Nasional Bantimurung Bulusaraung. Secara administratif, gua ini terletak di wilayah Kabupaten Pangkajene dan Kepulauan, Sulawesi Selatan, Indonesia.
Calycomyza turbida: Calycomyza turbida adalah spesies lalat yang berasal dari genus Calycomyza dan famili Agromyzidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Orang Kaya Baru: Orang Kaya Baru (bahasa Inggris: Newly Richcode: en is deprecated ) adalah film drama komedi Indonesia yang dirilis pada tahun 2019. Film ini dibintangi oleh Raline Shah, Lukman Sardi, Cut Mini, Derby Romero, Fatih Unru, dan Refal Hady. Film ini tayang perdana di bioskop pada 24 Januari 2019.
(227077) 2005 LT18: (227077) 2005 LT18 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Troya Yupiter, yang terletak di orbit Yupiter. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.086, sementara magnitudo mutlaknya adalah 13.3.
Gereja Santo Yosef dari Visitasionis, Warsawa: Gereja Santo Yosef dari Visitasionis (bahasa Polandia: Kościół Opieki św. Józefa w Warszawiecode: pl is deprecated ) umumnya dikenal sebagai Gereja Visitasionis (bahasa Polandia: Kościół Wizytekcode: pl is deprecated ) adalah sebuah gereja paroki Katolik yang terletak di Warsawa, ibu kota Polandia. Lokasinya berada di Krakowskie Przedmieście 34. Salah satu gereja rokoko paling terkenal di ibu kota Polandia, pembangunannya dimulai pada tahun 1664 dan selesai pada tahun 1761.
2007 CB27: 2007 CB27 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Amor, yang terletak dekat dengan bumi. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.061, sementara magnitudo mutlaknya adalah 23.3.
Pantun Baduy: Pantun Baduy adalah sebuah seni tradisi masyarakat baduy yang berumur sangat tua. Sedari dulu hingga sekarang masyarakat Baduy ditabukan oleh adat untuk menggunakan tradisi tulis. Oleh karena itu, masyarakat Baduy tetap dilarang untuk mengenyam pendidikan formal (sekolah), meskipun sudah banyak sekolah didirikan di sekitar wilayah mereka.
Rosenthal, Hessen: Rosenthal adalah kota kecil di distrik Waldeck-Frankenberg bagian tenggara di Hessen, Jerman.
Tasha Reign: Rachel Swimmer (lahir 15 Januari 1989), dikenal dengan nama Tasha Reign, adalah seorang pemeran film porno, model, dan produser asal Amerika Serikat. Dia sering warawiri di berbagai majalah seperti Playboy dan Penthouse.
Aspidelaps: Aspidelaps adalah marga ular berbisa yang mencakup dua spesies kobra endemik di Afrika bagian selatan.
Tipula (Yamatotipula) subvirgo: Tipula (Yamatotipula) subvirgo adalah spesies lalat yang tergolong famili Tipulidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Plagithmysus peleanus: Plagithmysus peleanus adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong familia Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Plagithmysus, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Nikelin: Nikelin atau nikolit adalah mineral nikel arsenida (NiAs) yang mengandung 43,9% nikel dan 56,1 arsen.
Lissodendoryx (Lissodendoryx) kyma: Lissodendoryx (Lissodendoryx) kyma adalah spesies spons yang tergolong dalam kelas Demospongiae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Lissodendoryx dan famili Coelosphaeridae. Nama ilmiah spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 1930 oleh de Laubenfels.
Suncheon: Suncheon (순천시) adalah sebuah kota yang terletak di provinsi Jeolla Selatan, Korea Selatan. Kota Suncheon membentang di kaki rangkaian pegunungan Sobaeksanmaek.
Frederick Denison Maurice: John Frederick Denison Maurice (1805-1872) adalah seorang teolog Inggris dan tokoh pemimpin gerakan sosialis. Ia ditahbiskan pada tahun 1834, ia menjadi tokoh terkemuka dalam kehidupan intelektual dan sosial di London. Ia membantu terutama bidang pendidikan di Queen's College untuk pendidikan perempuan (1848), dan Men's College (1854). Pada tahun 1853 ia menerbitkan esai-esai teologi dan terlibat dalam Gerakan Kristen Sosialis.
Daftar Menteri Pendidikan Israel: Berikut merupakan daftar Menteri Pendidikan Israel. 1949 - sekarang.
Lê Đức Thọ: Le Duc Tho (Lê Ðức Thọ; 14 Oktober 1911 – 13 Oktober 1990) adalah seorang pejuang, jenderal, diplomat, dan politikus Vietnam.
Lais, Bengkulu Utara: Lais atau dalam bahasa Rejang dikenal sebagai Lai, adalah adalah salah satu dari 19 kecamatan di Kabupaten Bengkulu Utara, Bengkulu, Indonesia. Kecamatan ini mewarisi nama dan sebagian wilayah salah satu marga Rejang yang berada di kawasan pesisir, yaitu marga Lais.
Adat: Adat (serapan dari bahasa Arab: العادةcode: ar is deprecated ) adalah gagasan kebudayaan yang terdiri dari nilai-nilai hukum kebiasaan, norma, dan hukum adat yang mengatur tingkah laku manusia antara satu sama lain yang lazim dilakukan di suatu kelompok masyarakat adat yang diwariskan secara turun-temurun dari peninggalan sejarah yang masih berjalan dipertahankan hingga saat ini oleh masyarakat adat yang memiliki dudungan tertinggi dalam komuntas adat tersebut. Adat yang memiliki sanksi disebut dengan hukum adat sedangkan yang tidak memiliki sanksi disebut dengan adat kebiasaan yang diwariskan secara turun temurun. Adat istiadat merupakan tata kelakuan yang paling tinggi kedudukannya karena bersifat kekal dan terintegrasi sangat kuat terhadap masyarakat yang memilikinya. Pelanggaran terhadap adat istiadat ini akan menerima sanksi yang keras dari anggota masyarakat adat lainnya.
Fandi Achmad: Fandhy Achmad (lahir 3 April 1992) merupakan pemain sepak bola Indonesia. Saat ini ia bermain untuk Pusamania Borneo F.C..
Louis Brody: Louis Brody (15 Februari 1892 – 11 Februari 1952) adalah seorang pemeran, musisi dan pegulat Jerman kelahiran Kamerun. Brody lahir dengan nama Ludwig M'bebe Mpessa di Douala, koloni Jerman Kamerun. Kariernya dimulai pada 1910an setelah ia pindah ke Jerman dan berlangsung tanpa halangan sepanjang zaman rezim Nazi sampai kematiannya pada 1952.
Geevarghese Gregorios dari Parumala: Santo Geevargese Mar Gregorios, yang lebih dikenal sebagai Parumala Thirumeni (Uskup Parumala), (15 Juni 1848 – 2 November 1902) adalah seorang uskup metropolitan dari Gereja Suryani Ortodoks Malankara. Pada 1947, Gereja Siria Ortodoks Malankara mengangkat Mar Gregorios menjadi orang kudus menjadikannya orang kudus Kristen pertama yang dikanonisasikan dari India. Pada November 1987, Gereja Ortodoks Suryani mengkanonisasikannya menjadi orang kudus untuk Gereja Kristen Suryani Jacobite.
Kabupaten Pandeglang: Kabupaten Pandeglang (bahasa Sunda: ᮕᮔ᮪ᮓᮦᮌᮣᮀcode: su is deprecated , translit. Pandéglang), adalah sebuah kabupaten yang terletak di Provinsi Banten, Indonesia. Kabupaten ini beribu kota di Kecamatan Pandeglang. Pada pertengahan 2024, jumlah penduduk Pandeglang sebanyak 1.413.897   jiwa.
Aegoidus pacificus: Aegoidus pacificus adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong suku Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Aegoidus, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Hukum mim mati: Hukum mim mati adalah salah satu tajwid yang terdapat dalam Al-Qur'an. Hukum ini berlaku jika mim mati bertemu huruf-huruf tertentu.
Washington, D.C.: Washington, D.C. (secara resmi bernama Distrik Columbia) adalah ibu kota dari Amerika Serikat. Pada 16 Juli 1790, Kongres Amerika Serikat menyetujui pembentukan distrik khusus untuk digunakan sebagai ibu kota nasional permanen sebagaimana yang diizinkan oleh Konstitusi Amerika Serikat. Distrik ini bukan merupakan bagian dari negara bagian manapun dan secara langsung diawasi oleh pemerintah federal.
Sinister (film): Sinister adalah film horror supernatural tahun 2012 yang di sutradarai oleh Scott Derrickson dan di tulis oleh Derrickson dan juga C. Robert Cargill, Dibintangi oleh Ethan Hawke yang berperan sebagai penulis fiksi kriminal Ellison Oswalt yang menemukan sebuah kotak berisikan film di lotengnya yang membuat keluarga nya dalam keadaan bahaya.
Daftar masjid di Indonesia: Pembangunan masjid di Indonesia telah didokumentasikan sejak berdirinya kesultanan Islam pertama yaitu Kesultanan Samudera Pasai. Kemudian Islam adalah agama terbesar di Indonesia, dengan 86,7% penduduk Indonesia mengidentifikasi diri mereka sebagai Muslim dalam survei tahun 2018. Hampir semua masjid di Indonesia berstatus Masjid Agung, Masjid Raya, ataupun Masjid Besar dan semuanya memiliki arti yang sama dengan masjid Jami. Daftar ini memuat masjid yang terkenal di Indonesia.
Kuil Suwa: Kuil Agung Suwa (Jepang: 諏訪大社code: ja is deprecated , Hepburn: Suwa-taisha), secara historis juga dikenal sebagai Kuil Suwa (諏訪神社 Suwa-jinja) atau Suwa Daimyōjin (諏訪大明神code: ja is deprecated ), adalah sekelompok kuil Shinto di Prefektur Nagano, Jepang. Kompleks kuil ini adalah ichinomiya dari bekas Provinsi Shinano dan dianggap sebagai salah satu kuil tertua yang masih ada, yang menurut Nihon Shoki sudah berdiri sejak akhir abad ke-7.
Dion and the Belmonts: Dion and the Belmonts adalah grup Doo-wop asal Bronx, Kota New York yang mulai berkarier sejak akhir tahun 50an.
Konstantinos Stephanopoulos: Konstantinos "Kostis" Stephanopoulos (bahasa Yunani: Κωνσταντίνος (Κωστής) Στεφανόπουλοςcode: el is deprecated , 15 Agustus 1926 – 20 November 2016) adalah seorang politikus konservatif Yunani yang menjabat dua kali berturut-turut sebagai Presiden Yunani, dari tahun 1995 hingga 2005.
Gerard de Laairesse: Gerard atau Gérard (de) Lairesse (11 September 1641 – 21 Juni 1711) adalah seorang pelukis dan ahli teori seni Dutch Golden Age. Berbagai keterampilannya termasuk musik, puisi, dan teater. De Lairesse dipengaruhi oleh Perugian Cesare Ripa adan pelukis klasik Prancis seperti Charles le Brun, Simon Vouet dan penulis seperti Pierre Corneille dan Jean Racine. Pentingnya tumbuh pada periode setelah kematian Rembrandt. Risalahnya tentang melukis dan menggambar, Grondlegginge Ter Teekenkonst (1701), berdasarkan geometri dan Groot Schilderboek (1707), sangat berpengaruh pada pelukis abad ke-18.
Diospyros attenuata: Diospyros attenuata adalah spesies pohon dalam keluarga ebony, Ebenaceae. Pohon ini endemik di Sri Lanka. Pohon hanya ditemukan dalam tiga hutan cadangan selama survey ekstensif di Reviu Konservasi Kehutanan Nasional.
Bendungan Batang Ai: Bendungan Batang Ai adalah sebuah bendungan isi batu wajah konkret di Taman Nasional Batang Ai, Sarawak, Malaysia. Pembangkit listrik tersebut terdiri dari empat turbin 25 MW, dengan total kapasitas yang diinstal sebesar 100 MW. Pembangkit listrik tersebut dioperasikan oleh Perusahaan Suplai Listrik Sarawak. Persiapan untuk bendungan tersebut dimulai pada awal 1975, sebelum rancangannya dipublikasikan pada 1977. Pembangunannya dimulai pada 1982 dengan kerja diversi sungai dan turbin terakhir diselesaikn pada 1985. Proyek Batang Ai, yang dibiayai oleh Asian Development Bank, menyebabkan sekitar 3,000 orang terusir dari 26 rumah panjang. (orang-orang tersebut sejak itu diakomodasikan di Skema Pemukiman Kembali Batang Ai untuk menanam kokoa dan karet tetapi program tersebut tidak berhasil.)
.السعودية: Nama Arab السعودية, diromanisasi sebagai AlSaudiah, adalah ranah tingkat teratas kode negara internasional untuk Arab Saudi. Nama ASCII untuk ranah ini di Domain Name System adalah xn--mgberp4a5d4ar, diperoleh melalui penerapan peraturan Internationalizing Domain Names in Applications (IDNA) untuk penerjemahan representasi skrip Unicode. Ranah ini dipasang di DNS pada 5 Mei 2010.
Koliadka: Koliadka adalah lagu-lagu tradisional yang biasanya dinyanyikan di negara-negara Slavia Timur, Eropa Tengah, dan Eropa Timur selama musim perayaan Natal. Diyakini bahwa segala sesuatu yang dinyanyikan dalam lagu tersebut akan menjadi kenyataan.
Indian Astronomical Observatory: Indian Astronomical Observatory (IAO), berlokasi dekat Leh di Ladakh, India, memiliki salah satu tempat tertinggi di dunia untuk optik, inframerah dan sinar gamma teleskop. Hal ini dioperasikan oleh Indian Institute of Astrophysics, Bangalore. Saat ini merupakan teleskop optik tertinggi kedua di dunia, terletak di ketinggian 4.500 meter (14.764 kaki).
Serut, Nguter, Sukoharjo: Serut adalah desa di kecamatan Nguter, Sukoharjo, Jawa Tengah, Indonesia.
Lembaga hak asasi manusia nasional di Indonesia: Lembaga Hak Asasi Manusia Nasional adalah badan atau organisasi yang dibentuk oleh pemerintah Indonesia untuk menghormati, melindungi, menegakkan, dan memajukan Hak Asasi Manusia (HAM) bagi warga negara Indonesia. Salah satu tujuan dibentuknya lembaga HAM di Indonesia adalah untuk meningkatkan perlindungan dan penegakan HAM guna terwujudnya pribadi manusia Indonesia seutuhnya sehingga mampu berpartisipasi dalam berbagai bidang kehidupan.
Qattama: Qattama (juga disebut Katlama atau Qatlama) adalah roti goreng berlapis yang berasal dari kawasan Asia Tengah. Hidangan ini sangat populer di negara-negara seperti Uzbekistan, Kazakhstan, Kyrgyzstan, dan Turkmenistan, serta memiliki varian di Pakistan dan Afghanistan. Qattama dikenal karena teksturnya yang renyah di luar dan lembut di dalam, hasil dari teknik pelipatan adonan berulang kali.
Megu Gede, Weru, Cirebon: Megu Gede adalah desa di Kecamatan Weru, Cirebon, Jawa Barat, Indonesia. Di sebelah barat berbatasan dengan Desa Megu Cilik, utara dengan Desa Setu Kulon, timur dengan Kecamatan Tengahtani, selatan dengan Kelurahan Watubelah.per tahun 2022,menurut data BPS jumlah penduduk desa megu gede mencapai 10.490 jiwa.
Guldara, Kabul: Guldara, Kabul adalah distrik di Provinsi Kabul, Afghanistan. Jumlah penduduk di provinsi ini pada tahun 2005 yaitu 14,245 jiwa.
Plasmodium pelaezi: Plasmodium pelaezi adalah parasit dari genus Plasmodium. Seperti semua spesies Plasmodium, P. pelaezi menyerang vertebrata dan serangga. Vertebrata yang diserang oleh parasit ini adalah kadal.
Universitas Óbuda: Universitas Óbuda (bahasa Hungaria: Óbudai Egyetemcode: hu is deprecated , bahasa Latin: Universitas Budensiscode: la is deprecated ) adalah sebuah universitas teknik yang terletak di kota Budapest, Hungaria. Universitas ini dinamai dari kawasan Óbuda di kota tersebut.
Somatidia aranea: Somatidia aranea adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Somatidia, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Daftar Wali Kota Batavia: Wali Kota Batavia (bahasa Belanda: Burgemeester van Bataviacode: nl is deprecated , bahasa Betawi: Wali Koté Betawicode: bew is deprecated ) adalah seorang kepala pemerintahan yang memimpin Kota Batavia pada masa Hindia Belanda. Jabatan ini umumnya diduduki oleh pejabat-pejabat Belanda, baik pribumi maupun nonpribumi. Dalam pelaksanaan pemerintahan kota, Wali Kota Batavia didampingi oleh wakil wali kota.
Patrick Mwamba: Patrick Mwamba (lahir 4 Januari 1964) adalah seorang petinju asal Zambia. Ia berkompetisi di Olimpiade Musim Panas 1984 dan Olimpiade Musim Panas 1988. Di Olimpiade Musim Panas 1988, ia dikalahkan oleh Esteban Flores dari Puerto Riko.
Craig Mazin: Craig Mazin (lahir 8 April 1971) adalah penulis naskah dan sutradara film Amerika Serikat. Ia dikenal sebagai penulis naskah Identity Thief, The Hangover Part II, The Hangover Part III, dan The Huntsman: Winter's War. Ia memproduseri miniseri lima episode untuk HBO dan Sky tentang bencana Chernobyl. Mazin mengisi siniar Scriptnotes bersama John August.
Kainui II, Angkaisera, Kepulauan Yapen: Kainui II adalah salah satu kampung yang berada di distrik Angkaisera, kabupaten Kepulauan Yapen, provinsi Papua, Indonesia.
Universitas Teknologi Thonburi Raja Mongkut: King Mongkut's University of Technology Thonburi (KMUTT, bahasa Thai: มหาวิทยาลัยเทคโนโลยีพระจอมเกล้าธนบุรีcode: th is deprecated ; RTGS: maha witthayalai theknoloyi phrachomklao thonburi ) atau biasa disebut "Bangmod" (bahasa Thai: บางมดcode: th is deprecated ; RTGS: bang mot) adalah Universitas teknik dan teknologi di Thailand, dengan fokus pada pengajaran dan penelitian. Ini adalah salah satu dari sembilan Universitas Riset Nasional di Thailand. Bang Mot terletak di Distrik Thung Khru, Bangkok. Didirikan pada 18 April 1960, menjadikannya kampus teknik tertua ketiga dan Universitas tertua ketujuh di Thailand.
Osteokondroma: Osteokondroma adalah tumor tulang jinak yang paling sering terjadi. Tumor ini berupa penonjolan tulang yang dilingkupi lapisan tulang rawan atau hasil pertumbuhan permukaan eksositosis tulang. Tumor ini dikenal sebagai salah satu jenis pertumbuhan berlebih tulang yang dapat terjadi pada tulang manapun. Tumor ini paling sering memengaruhi tulang panjang pada daerah lutut dan lengan bawah. Selain itu, tulang pipih seperti panggul dan tulang belikat juga dapat terkena. Eksostosis multipel herediter biasanya muncul selama masa kanak-kanak. Namun, sebagian besar individu merasakan manifestasi klinis pada saat mereka mencapai usia remaja. Osteokondroma terjadi pada 3% populasi dan mewakili 35% dari keseluruhan tumor jinak dan 8% dari semua tumor tulang. Osteokondroma tidak disebabkan oleh cedera dan penyebab pastinya masih belum diketahui. Penelitian terbaru menunjukkan bahwa osteokondroma multipel adalah penyakit bawaan autosom dominan. Mutasi pada gen EXT1 dan EXT2 yang terletak pada kromosom 8 dan 11 dikaitkan dengan penyebab penyakit ini. Pilihan pengobatan untuk osteokondroma adalah operasi pengangkatan lesi soliter atau eksisi parsial penonjolan tulang. Dalam eksositosis multipel herediter, indikasi operasi didasarkan pada beberapa faktor yang diambil secara kolektif, yaitu: usia pasien, lokasi dan jumlah tumor, gejala yang menyertai, masalah estetika, riwayat keluarga dan mutasi gen yang mendasarinya.
Lae Parira, Dairi: Lae Parira adalah sebuah kecamatan yang berada di Kabupaten Dairi, provinsi Sumatera Utara, Indonesia. Ibukota kecamatan ini berada di desa Lae Parira.
Sejarah komputer: Sejarah komputer berawal dari abad ke-19, ketika Charles Babbage mencoba untuk mendesain komputer mekanik yang bernama Mesin Analitikal. Desain ini menjadi basis kerangka desain komputer sekarang.
(366317) 2013 CV197: (366317) 2013 CV197 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Troya Yupiter, yang terletak di orbit Yupiter. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.091, sementara magnitudo mutlaknya adalah 14.3.
Semende Darat Laut, Muara Enim: Semende Darat Laut adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Muara Enim, Sumatera Selatan, Indonesia.
Samsung Galaxy: Samsung Galaxy adalah seri perangkat telepon pintar berbasis Android yang dirancang, diproduksi dan dipasarkan oleh Samsung Electronics. Lini produk seri galaxy ini meliputi Seri Galaxy S sebagai smartphone high-end, Seri Galaxy A sebagai smartphone terdepan. Seri Galaxy Note sebagai tablet dan phablet dengan fungsionalitas tambahan stylus dan Seri Galaxy Tab sebagai tablet.
Karolus Cho Shin-chol: Karolus Cho Shin-chol (1795-1839) adalah seorang martir Katolik Korea yang lahir di Hoeyang, Gangwon-do, dan keluarganya penganut pagan. Dia kehilangan ibunya ketika dia berusia lima tahun, dan ayahnya menghambur-hamburkan semua kekayaan keluarga. Dalam beberapa tahun, pada suatu waktu Karolus dengan kemiskinannya pergi ke sebuah kuil Buddha untuk hidup secukupnya. Suatu hari dia diminta untuk bekerja sebagai seorang hamba bagi para utusan yang akan melakukan perjalanan ke Peking. Karolus menerima tawaran itu. Pada saat itu, dia berusia 23 tahun. Dia orang yang jujur, tidak egois, dan berani, sehingga dia dihormati oleh kawan-kawannya dan juga dianggap sebagai hamba para utusan yang paling menonjol. Dengan sejumlah uang yang dia dapatkan dari perjalanan ke Peking, dia membantu ayahnya dan saudara-saudaranya.
Kosmologi observasional: Kosmologi observasi adalah studi tentang struktur, evolusi, dan asal mula alam semesta melalui pengamatan, menggunakan instrumen seperti teleskop dan detektor sinar kosmik.
Padaasih, Conggeang, Sumedang: Padaasih adalah desa di kecamatan Conggeang, Sumedang, Jawa Barat, Indonesia.
Oxyopes squamosus: Oxyopes squamosus adalah spesies laba-laba yang tergolong famili Oxyopidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Oxyopes dan ordo Araneae. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 1886 oleh Simon.
Babanga: Babanga adalah permainan tradisional anak-anak yang berasal dari daerah Kalimantan Selatan.
(10145) 1994 CK1: (10145) 1994 CK1 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Apollo, yang terletak dekat dengan bumi. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.632, sementara magnitudo mutlaknya adalah 16.9.
Mal Tiongkok Selatan: Mal Tiongkok Selatan (MTS) (Hanzi: 华南Mall; Pinyin: Huá nán) di Dongguan, Tiongkok (sebelumnya bernama Mal Tiongkok Selatan Baru) adalah pusat perbelanjaan terbesar di dunia dalam hal luas area yang bisa disewa dan peringkat kedua dalam hal total luas area setelah Mal Dubai (yang memiliki ruang non-belanja seperti kebun binatang, kompleks hotel dan taman hiburan).
Pseudorthocladius berthelemyi: Pseudorthocladius berthelemyi adalah spesies lalat yang berasal dari genus Pseudorthocladius dan famili Chironomidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Katedral Cremona: Katedral Cremona (bahasa Italia: Duomo di Cremonacode: it is deprecated , Cattedrale di Santa Maria Assunta), adalah sebuah gereja katedral Katolik di Cremona, Lombardia, Italia utara. Katedral Cremona menjadi takhta dan tempat kedudukan Uskup Cremona. Menara loncengnya bernama Torrazzo yang terkenal, simbol kota dan menara pra-modern tertinggi di Italia. Katedral Cremona didedikasikan untuk Pengangkatan Santa Perawan Maria,
Stephanie Pascalia: Stephanie Pascalia (lahir 19 April 1987) adalah pemeran Indonesia.
Tlanakan, Pamekasan: Tlanakan adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Pamekasan, Kode Pos 69371, Provinsi Jawa Timur, Indonesia. Daerah ini terletak di Pulau Madura. Terdiri Dari 17 desa/kelurahan.
At My Best: "At My Best" adalah lagu oleh rapper asal Amerika Serikat Machine Gun Kelly yang menampilkan penyanyi asal Amerika Serikat Hailee Steinfeld. Lagu ini dirilis pada 17 Maret 2017 melalui Bad Boy dan Interscope Records. Ini adalah single kedua Machine Gun Kelly yang masuk Billboard Hot 100 di posisi 60.
Daftar singel nomor satu pada hari Natal: Singel nomor satu pada hari Natal merupakan singel yang berhasi meraih peringkat pertama pada hari Natal. Biasanya, perusahaan rekaman di Britania Raya berlomba-lomba mengeluarkan singel pada hari Natal. Memiliki singel nomor satu pada hari Natal adalah sangat bergengsi dan mendapat banyak perhatian di media massa. Karena banyak orang membeli hadiah Natal, singel tersebut akan terjual laris dan membuahkan keuntungan sangat besar. Cerita ini dikisahkan dalam film Love Actually.
Pedurungan, Semarang: Pedurungan (bahasa Jawa: ꦥꦼꦢꦸꦫꦸꦔꦤ꧀code: jv is deprecated ) adalah sebuah kecamatan di Kota Semarang, Jawa Tengah, Indonesia. Di kecamatan ini, ada dua pasar tradisional yaitu Pasar Pedurungan dan Pasar Penggaron, dan juga terdapat sebuah perguruan tinggi yaitu Universitas STEKOM. Sebelum pemekaran, Pedurungan adalah bagian dari Kecamatan Genuk.
Sedan, Rembang: Sedan (bahasa Jawa: ꦱꦼꦢꦤ꧀code: jv is deprecated ) adalah sebuah kecamatan berkembang yang terletak di wilayah timur Kabupaten Rembang, Jawa Tengah, Indonesia.
Acanthonevra shinonagai: Acanthonevra shinonagai adalah spesies lalat yang tergolong famili Tephritidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Bahasa Komering: Bahasa Komering adalah sebuah bahasa yang dituturkan oleh Suku Komering. Sebagian besar linguis menggolongkan bahasa Komering dan bahasa Lampung ke dalam rumpun yang sama, yaitu Rumpun Bahasa Lampung.
Micrathena reali: Micrathena reali adalah spesies laba-laba yang tergolong famili Araneidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Araneae. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 1985 oleh Levi.
Bandar Udara Pulau Kastelorizo: Bandar Udara Publik Pulau Kastelorizo merupakan sebuah bandar udara yang terletak di kastelorizo, Yunani (IATA: KZS, ICAO: LGKJ).
Musikan: Musikan (bahasa Jawa: ꦩꦸꦱꦶꦏ꧀ꦏꦤ꧀code: jv is deprecated , dari bahasa Belanda: muzikantcode: nl is deprecated ) adalah orkestra yang dibentuk di kalangan abdi dalem Kesultanan Ngayogyakarta Hadiningrat yang bertugas memainkan alat musik Barat. Dibentuk pada masa pemerintahan Hamengkubuwana VIII, kesatuan abdi dalem ini umumnya memainkan musik Eropa dengan sentuhan budaya Jawa sehingga memunculkan kolaborasi dan asimiliasi budaya yang khas.
Madeon: Hugo Pierre Leclercq (lahir 30 Mei 1994), atau yang lebih dikenal dengan Madeon adalah disjoki, produser rekaman, penyanyi, penulis lagu dan musisi asal Nantes, Prancis. Ia mulai dikenal setelah mengunggah video YouTube, "Pop Culture", di mana ia menggabungkan 39 lagu berbeda. Video itu meraih jutaan views dalam beberapa hari.
Ngadirojo, Wonogiri: Ngadirojo (bahasa Jawa: ꦔꦢꦶꦫꦺꦴꦗꦺꦴcode: jv is deprecated ) adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Wonogiri, Jawa Tengah. Ngadirojo adalah kecamatan kedua terbesar setelah Kecamatan Wonogiri.
Monomorfisme: Dalam konteks aljabar abstrak atau aljabar universal, monomorfisme adalah injeksi homomorfisme. Sebuah monomorfisme dari X dengan Y sering dilambangkan dengan notasi  X ↪ Y.
Tempeh, Lumajang: Tempeh adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Lumajang, Provinsi Jawa Timur, Indonesia.
X264: x264 adalah sebuah pustaka perangkat lunak bebas untuk meng-encode stream video ke format H.264/MPEG-4 AVC. x264 dirilis di bawah pasal-pasal Lisensi Publik Umum GNU.
Sumbergempol, Tulungagung: Sumbergempol adalah salah satu kecamatan di Kabupaten Tulungagung yang berada di timur. Sumbergempol berada di perlintasan jalan nasional yang menghubungkan ibu kota Tulungagung dengan pusat ekonomi Tulungagung bagian timur yaitu Ngunut, dan berlanjut hingga ke Blitar. Pusat pemerintahan kecamatan ini berada di Desa Sumberdadi yang memiliki dusun bernama Gempol. Desa Sumberdadi berada di tepi jalan nasional dan terdapat Stasiun Sumbergempol, pasar, dan masjid besar. Stasiun Sumbergempol merupakan stasiun yang tergolong kecil tetapi aktif melayani kereta api Commuter Line jurusan Malang dan Surabaya.
Blepisanis bohemani: Blepisanis bohemani adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Blepisanis, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Resolusi 702 Dewan Keamanan Perserikatan Bangsa-Bangsa: Resolusi Dewan Keamanan Perserikatan Bangsa-Bangsa 702, diadopsi tanpa pemungutan suara pada 8 Agustus 1991. Setelah Republik Rakyat Demokratik Korea (Korea Utara) dan Republik Korea (Korea Selatan) mengajukan keanggotaan di Perserikatan Bangsa-Bangsa, Dewan tersebut merekomendasikan kepada Majelis Umum agar Korea Utara dan Korea Selatan diterima.
Cagar Alam Batang Pangean I: Cagar Alam Batang Pangean I merupakan salah satu kawasan konservasi di Indonesia yang memiliki nilai penting dalam perlindungan keanekaragaman hayati. Kawasan ini ditetapkan sebagai cagar alam berdasarkan pertimbangan ekologis, yaitu adanya ekosistem hutan yang relatif masih alami dan menjadi habitat bagi berbagai jenis flora serta fauna khas daerah tropis. Status sebagai cagar alam menandakan bahwa kawasan ini diperuntukkan terutama untuk kepentingan perlindungan, penelitian ilmiah, serta pendidikan lingkungan, dan tidak diperbolehkan adanya aktivitas pemanfaatan langsung yang dapat mengganggu keseimbangan ekosistemnya.
Bahasa Dakka: Dakka adalah bahasa Austronesia di Sulawesi Barat. Bahasa ini dituturkan di Kecamatan Wonomulyo, Kabupaten Polewali Mandar, dan termasuk dalam subkelompok Sulawesi Selatan cabang Utara.
Rolf Thiele: Rolf Thiele (7 Maret 1918 – 9 Oktober 1994) adalah seorang sutradara, produser dan penulis naskah asal Jerman. Ia menyutradarai 42 film antara 1951 dan 1977. Ia lahir di Prödlitz, saat itu di Kekaisaran Austria-Hungaria. Film tahun 1958 buatannya Eva masuk dalam Festival Film Cannes 1959. Film tahun 1964 buatannya Tonio Kröger masuk dalam Festival Film Internasional Berlin ke-14.
Susi Susanti: Lucia Francisca Susy Susanti Haditono (Hanzi: 王蓮香, Pinyin: Wang Lian-xiang, Hokkien, Pe̍h-oē-jī:  Ong Lien Hiang; lahir 11 Februari 1971) adalah seorang pemain bulu tangkis asal Indonesia keturunan Tionghoa. Ia terkenal dengan gaya bermainnya yang khas, badan yang bugar, triknya tidak dimiliki oleh siapapun, dan mental yang tangguh. Ia dianggap oleh banyak orang sebagai salah satu pemain tunggal putri terhebat sepanjang masa. Ia merupakan peraih medali emas Indonesia pertama di  Olimpiade.
Yumiko Takino: Yumiko Takino (瀧野 由美子code: ja is deprecated , Takino Yumiko, lahir 24 September 1997) adalah seorang idola Jepang. Ia adalah anggota STU48.
Daftar tempat di Britania Raya: Berikut adalah daftar kota besar, kota kecil, wilayah, county, dan tempat lainnya di negara Britania Raya. Informasi termasuk otoritas lokal, koordinat, dan sistem gridnya.
Pornografi: Pornografi (dari bahasa Yunani πορνογραφία pornographia — secara harfiah tulisan tentang atau gambar tentang pelacur) (kadang kala juga disingkat menjadi "porn," "pr0n," atau "porno") adalah penggambaran tubuh manusia atau perilaku seksualitas manusia secara terbuka (eksplisit) dengan tujuan membangkitkan berahi (gairah seksual). Pornografi berbeda dari erotika. Dapat dikatakan, pornografi adalah bentuk ekstrem/vulgar dari erotika. Erotika sendiri adalah penjabaran fisik dari konsep-konsep erotisme. Kalangan industri pornografi kerap kali menggunakan istilah erotika dengan motif eufemisme tetapi mengakibatkan kekacauan pemahaman di kalangan masyarakat umum.
Halte Transjakarta Pemuda Pramuka: Pemuda Pramuka adalah sebuah halte bus Transjakarta yang terletak di Jalan Jenderal Ahmad Yani, Utan Kayu Utara, Matraman, Jakarta Timur. Halte berada di Koridor 10 yang membentang dari utara ke selatan ini, merupakan titik transit menuju Koridor 4 melalui Halte Simpang Pramuka. Nama halte ini berasal dari nama jalan yang berada di dekatnya yaitu Jalan Pemuda dan Jalan Pramuka.
Gereja Santa Maria, Above Rocks: Gereja Santa Maria adalah sebuah gereja paroki Katolik yang terletak di Above Rocks, Jamaika. Gereja ini didedikasikan kepada Santa Maria. Gereja ini berada dalam naungan Keuskupan Agung Kingston di Jamaika.
Claes Nordin: Claes Nordin, lahir 20 Juli 1955 adalah mantan pemain bulutangkis dari Swedia.
Madilog: Madilog oleh Iljas Hussein (nama pena Tan Malaka), pertama kali diterbitkan pada tahun 1943, edisi pertama resmi tahun 1951, adalah magnum opus dari Tan Malaka, pahlawan nasional Indonesia dan merupakan karya paling berpengaruh dalam sejarah filsafat Indonesia modern. Madilog adalah akronim bahasa Indonesia yang merupakan kependekan dari Materialisme Dialektika Logika. Ini adalah sintesis materialisme dialektis Marxis dan logika Hegelian. Madilog ditulis di Batavia di mana Malaka bersembunyi selama pendudukan Jepang di Indonesia, menyamar sebagai tukang jahit.
Melanagromyza argentea: Melanagromyza argentea adalah spesies lalat yang berasal dari genus Melanagromyza dan famili Agromyzidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Kota Binjai: Kota Binjai (Abjad Jawi: بينجاي; Surat Batak: ᯆᯪᯉ᯳ᯐᯤ) adalah salah satu kota di Provinsi Sumatera Utara, Indonesia. Kota Binjai terletak sekitar 22 km di sebelah barat ibu kota Provinsi Sumatera Utara, yaitu Kota Medan. Sebelum berstatus kota, Binjai adalah ibu kota Kabupaten Langkat yang kemudian dipindahkan ke Kecamatan Stabat. Kota Binjai berbatasan langsung dengan Kabupaten Langkat di sebelah barat dan utara serta Kabupaten Deli Serdang di sebelah timur dan selatan. Jumlah penduduk Kota Binjai sebanyak 279.302 jiwa pada tahun 2021, dengan kepadatan 3.095 jiwa/km², dan pada akhir tahun 2024 sebanyak 315.609 jiwa.
Palpelius kuekenthali: Palpelius kuekenthali adalah spesies laba-laba yang tergolong famili Salticidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Palpelius dan ordo Araneae. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 1897 oleh Pocock.
Kerusuhan Karachi 2010: Kerusuhan Karachi 2010 terjadi pada 3 Agustus 2010 di kota pelabuhan Karachi, Pakistan, setelah terbunuhnya anggota parlemen Raza Haider, dari partai Gerakan Muttahida Qaumi pada malam tanggal 2 Agustus 2010. Kejadian ini sedikitnya menewaskan 85 orang dan melukai 200 orang. Lebih dari 100 kendaraan termasuk 12 truk dirusak. Kejadian ini dimulai di Masjid Nazimabad saat Reza Haider tewas setelah dilempar bom. Ulama Maulana Ghulam Ahmed Siyalwi yang hadir di masjid itu juga cedera. Kerugian ekonomis akibat kejadian ini diperkirakan mencapai 17 miliar rupee Pakistan (sekitar 200 juta dolar Amerika Serikat).
Dewan Rakyat Britania Raya: Dewan Rakyat (bahasa Inggris: House of Commonscode: en is deprecated ) adalah majelis rendah dalam Parlemen Britania Raya. Dewan Rakyat dan majelis tinggi yang bernama Dewan Bangsawan bersidang di Istana Westminster. Dewan Rakyat adalah badan yang terdiri dari 650 anggota. Mereka dipilih secara demokrasi dan dikenal sebagai "Anggota Parlemen" atau AP. Anggota parlemen dipilih melalui sistem pemungutan suara pluralitas, oleh daerah-daerah pemilihan yang dikenal sebagai kawasan pemilihan umum, dan menjabat kursi mereka hingga Parlemen dibubarkan (maksimum lima tahun).
Liga Champions UEFA: Liga Champions UEFA (disingkat UCL, bahasa Inggris: UEFA Champions Leaguecode: en is deprecated ) atau Liga Champions Eropa (LCE) yang sebelumnya bernama Piala Eropa (European Cup) adalah kompetisi sepak bola antarklub oleh UEFA dan diikuti oleh klub dari liga atau divisi tertinggi Eropa. Kompetisi ini merupakan salah satu turnamen paling bergengsi di dunia dan kompetisi antarklub paling bergengsi di sepak bola Eropa, yang hanya diikuti oleh juara liga nasional (dan juga juara kedua untuk beberapa negara) dari setiap asosiasi nasional anggota UEFA. Final UCL adalah acara yang paling banyak ditonton di seluruh dunia setiap tahunnya. Final musim 2012–13 merupakan yang paling banyak ditonton, dengan jumlah mencapai 360 juta penonton televisi. Sejak tahun 2015, Final UCL digelar pada hari Sabtu minggu pertama bulan Juni pada tahun ganjil dan Sabtu minggu terakhir bulan Mei pada tahun genap.
Boun Oum: Pangeran Boun Oum (juga Pangeran Boun Oum Na Champassak; bahasa Lao: ບຸນອຸ້ມ ນະ ຈຳປາສັກcode: lo is deprecated ; bahasa Thai: บุญอุ้ม ณ จัมปาศักดิ์code: th is deprecated ; RTGS: Bun-um Na Champasak; 2 Desember 1912 – 17 Maret 1980) adalah putra dari Raja Ratsadanay, dan pangeran pewaris Champassak. Ia juga merupakan Perdana Menteri Kerajaan Laos dari Maret 1949 sampai Februari 1950 dan lagi dari Desember 1960 sampai Juni 1962.
Pemilihan umum Bupati Kaur 2020: Pemilihan Umum Bupati Kaur 2020 akan dilaksanakan pada 9 Desember 2020 untuk memilih Bupati Kaur periode 2021-2024.
Anggota Majelis Legislatif (India): Anggota Majelis Legislatif adalah seorang perwakilan yang dipilih oleh para pemilih dari sebuah distrik elektoral (konstituensi) untuk legislatur pemerintahan negara bagian dalam sistem pemerintahan India. Setiap negara bagian memiliki tujuh sampai sembilan anggota majelis legislatif untuk setiap Anggota Parlemen yang berada di Lok Sabha, dewan randah parlemen bikameral India. Terdapat juga para anggota dalam legislatur unikameral di wilayah persatuan: Majelis Legislatif Delhi dan Majelis Legislatif Puducherry.
1997 UA11: 1997 UA11 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Apollo, yang terletak dekat dengan bumi. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.627, sementara magnitudo mutlaknya adalah 25.2.
Sejarah nama Vietnam: Sepanjang sejarah, ada banyak nama yang digunakan untuk menyebut Vietnam. Selain nama resmi, ada nama yang digunakan secara tidak resmi untuk menyebut wilayah Vietnam. Vietnam disebut Văn Lang (urang, orang, minang / 文郎), Mê Linh (maleng / 麊泠) selama Dinasti Hùng Vương, Âu Lạc (Urang?, Orang?, Anak / 甌雒, 甌駱) ketika An Dương menjadi raja, Nam Việt selama Dinasti Triệu, Van Xuan selama Dinasti Lý Awal, Đại Cồ Việt selama Dinasti Đinh dan Dinasti Lê Awal. Mulai tahun 1054, Vietnam disebut Đại Việt (Viet Raya). Selama Dinasti Hồ, Vietnam disebut Đại Ngu.
Mush'ab bin Umair: Mush'ab bin Umair bin Hasyim bin Abdu Manaf al-Qurasyi (bahasa Arab: مصعب بن عمير بن هاشم بن عبد مناف القرشيcode: ar is deprecated ), juga dikenal sebagai Mush'ab al-Khair ("Mush'ab yang baik") adalah seorang sahabat Nabi Muhammad. Ia berasal dari kabilah Bani Abdu Dar dari suku Quraisy. Ia memeluk Islam pada 614 dan merupakan duta pertama Islam di Madinah hingga mengislamkan banyak penduduknya. Mush'ab terbunuh dalam Pertempuran Uhud pada tahun 625.
Shen Xiaoai: Shen XiaoAi (沈小爱; lahir 7 Desember 1995) adalah seorang penyanyi dan pemeran asal Tiongkok, dan anggota grup idola Tiongkok BEJ48. Ia sekarang menjadi anggota Tim B. Ia adalah mantan anggota C. Infanta.
Milton Obote: Apollo Milton Obote (Apac, Uganda, 28 Desember 1924–Johannesburg, Afrika Selatan, 10 Oktober 2005) adalah tokoh politik yang memimpin Uganda menuju kemerdekaan pada tahun 1962 dari Inggris. Ia adalah Perdana Menteri Uganda pada 1962-1966 dan Presiden Uganda untuk dua kali periode, yaitu pada 1966-1971 dan 1980-1985. Pemerintahannya menggantikan pemerintah kolonial Britania Raya. Ia digulingkan Idi Amin pada tahun 1971, tetapi kembali merebut kekuasaan pada tahun 1980. Masa baktinya yang kedua diwarnai penindasan dan pembunuhan terhadap warga sipil semasa perang saudara. Obote tampil sebagai pembimbing presiden yang sukses untuk Idi Amin dan Yoweri Museveni. Ia disebut sebagai bapak pendiri kemerdekaan Uganda.
Sebastian Francis: Kardinal Dato' Seri Sebastian Francis (lahir 11 November 1951) adalah seorang prelatus Gereja Katolik Roma asal Malaysia. Ia menjabat sebagai Uskup Pulau Pinang sejak 2011. Ia diangkat menjadi kardinal oleh Paus Fransiskus pada 30 September 2023.
Sukun, Malang: Sukun (bahasa Jawa: ꦱꦸꦏꦸꦤ꧀code: jv is deprecated ) adalah sebuah kecamatan di Kota Malang, Provinsi Jawa Timur, Indonesia. Kecamatan ini di sebelah utara berbatasan dengan kecamatan Lowokwaru dan Klojen, timur dengan kecamatan Kedungkandang, selatan dengan kecamatan Pakisaji, barat daya dengan kecamatan Wagir, dan barat dengan kecamatan Dau. Kecamatan ini berada di 112 36.14. - 112 40.42. Bujur Timur dan 077 36.38. - 008 01.57. Lintang Selatan.
Delfi: Delfi (bahasa Yunani: Δελφοίcode: grc is deprecated code: el is deprecated  [ðelˈfi]), dalam legenda juga dikenal dengan sebutan Fito (Πυθώ), adalah sebuah kawasan keramat di Yunani Kuno yang dikenal sebagai tempat berkedudukannya Pitia, seorang peramal yang diandalkan oleh banyak orang pada zaman kuno untuk mengambil keputusan. Bangsa Yunani Kuno menganggap Delfi sebagai pusat dunia, seperti yang ditandai oleh sebuah tugu batu yang disebut omfalos (pusar). Kawasan keramat ini terletak di kawasan Fokis, tetapi manajemen kawasan ini kemudian diambil alih dari penduduk Fokis (yang mencoba mengambil uang dari para pengunjung) oleh Liga Amfiktonia atau komite yang anggotanya berasal dari Yunani Tengah. Menurut ensiklopedia Suda, nama Delfi berasal dari Delfin, yaitu seekor naga yang konon pernah tinggal di kawasan tersebut dan kemudian dibunuh oleh dewa Apollo (dalam kisah lain, makhluk tersebut bernama Piton).
Cyperus xerophilus: Cyperus xerophilus adalah spesies tumbuhan yang tergolong ke dalam famili Cyperaceae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Poales. Spesies Cyperus xerophilus sendiri merupakan bagian dari genus Cyperus. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan oleh Cherm..
Bambang Sadono: Bambang Sadono (lahir 30 Januari 1957) adalah mantan politisi Partai Golongan Karya yang menjadi Ketua Kelompok DPD di MPR periode 2014 - 2019. Sebelumnya, Bambang adalah wakil ketua DPRD provinsi Jawa Tengah untuk periode 2009-2014. Bambang juga dikenal sebagai jurnalis yang pernah memimpin harian umum Suara Merdeka (Semarang) dan Suara Karya (Jakarta). Di kancah kesenian, dia adalah penulis aktif yang melahirkan banyak karya sastra, dan pernah mengemban sebagai ketua Dewan Kesenian Jawa Tengah.
Kepler-322b: Kepler-322b adalah sebuah planet luar surya yang terletak sekitar 1321±8 tahun cahaya dari Bumi. Planet ini ditemukan pada tahun  2014 dengan menggunakan metode  transit.
Paulo Thiago (sutradara): Paulo Thiago (8 Oktober 1945 – 5 Juni 2021) adalah seorang sutradara, penulis naskah dan produser asal Brasil. Pada masa kematiannya pada 2021, ia menyutradarai tiga belas film sejak 1970. Film tahun 1974 buatannya Sagarana: The Duel masuk dalam Festival Film Internasional Berlin ke-24.
Masjid Al-Wahab: Masjid Al-Wahab adalah sebuah masjid bersejarah yang terletak di Kota Bontang, Provinsi Kalimantan Timur. Masjid ini diyakini berdiri sejak tahun 1789 Masehi dan dikenal sebagai masjid tertua di kota tersebut.
Grand Prix Sepeda Motor Yugoslavia: Grand Prix Sepeda Motor Yugoslavia adalah acara sepeda motor yang merupakan bagian dari musim Grand Prix Sepeda Motor dari tahun 1969 hingga 1990.
Katedral Obuasi: Katedral Obuasi atau yang bernama resmi Gereja Katedral Santo Tomas (bahasa Inggris: St. Thomas Cathedral in Obuasicode: en is deprecated ) adalah sebuah gereja katedral Katolik yang berada di Obuasi, Ghana. Katedral ini menjadi pusat kedudukan dan takhta bagi Keuskupan Obuasi.
Tanjung Verde: Tanjung Verde, atau Tanjung Hijau, dengan nama resmi Republik Tanjung Verde (bahasa Portugis: Cabo Verdecode: pt is deprecated , diucapkan [ˈkabu ˈveɾdɨ]), adalah sebuah republik yang terletak di rantai kepulauan di Samudra Atlantik Utara, pada pesisir barat Afrika.
Daftar sekolah di Kota Depok: Berikut daftar sekolah di Kota Depok. Jika sekolah yang Anda ketahui tidak tercantum, silakan tambahkan dan jangan merusak artikel yang sudah ada. Untuk kolom kepala sekolah dapat berubah sewaktu-waktu, jadi diharapkan silakan cek situs web sekolah masing-masing.
Lamosila, Dangia, Kolaka Timur: Lamosila adalah desa di kecamatan Dangia, Kabupaten Kolaka Timur, Sulawesi Tenggara, Indonesia.
Fargesia: Fargesia adalah sebuah genus tumbuhan berbunga dalam famili rumput. Bambu tersebut utamanya berasal dari Tiongkok, dengan sejumlah kecil spesies di Vietnam dan Himalaya timur. Beberapa spesies ditanam sebagai hiasan, dengan nama umum yang meliputi bambu payung dan bambu air mancur.
Asketisisme: Askese (dari bahasa Yunani: ἄσκησιςcode: el is deprecated  áskesis, "olahraga" atau "latihan") atau pertarakan adalah gaya hidup yang bercirikan laku berpantang kenikmatan indrawi demi mencapai tujuan-tujuan spiritual. Para petarak (orang yang menjalani askese) dapat saja menyepi dari keramaian dunia agar dapat bertapa brata. Mereka dapat pula hidup di tengah-tengah masyarakat, tetapi lazimnya mereka mengadopsi suatu gaya hidup yang sangat sederhana, yang bercirikan penolakan terhadap harta-benda dan kenikmatan-kenikmatan jasmani, serta melewatkan waktu dengan berpuasa sambil tekun beribadat atau sambil merenungkan perkara-perkara rohani.
Diploplecta simplex: Diploplecta simplex adalah spesies laba-laba yang tergolong famili Linyphiidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Araneae. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 1988 oleh Millidge.
Sungai Saka Dengen: Sungai Saka Dengen adalah sungai yang mengalir di kota Banjarmasin, Kalimantan Selatan, Indonesia. Sungai ini merupakan terusan yang pada 1930-an merupakan jalur utama untuk mengangkut kayu ulin sebagai bahan bangunan Mesjid Jami Tuhfaturroghibin. Penamaan sungai ini dikarenakan sungai ini merupakan habitat alami dari Dengen atau Berang-berang dalam bahasa Alalak Berangas.
Stefania Rocca: Stefania Rocca (lahir 24 April 1971) adalah seorang aktris asal Italia. Ia dikenal dunia melalui perannya di Nirvana (1997), The Talented Mr. Ripley (1999) dan Dracula (2002). Rocca memdapat peran utama di Dario Argento, The Card Player. Di antara penampilannya yang paling baru, dia berada di film komedi arahan Alessandro D'Alatri yaitu Commediasexi di mana dia memainkan karakter utama, Pia Roncaldi. Dia membintangi sebagai Hannah di film terbitan 1997 Solomon.
Tanjung Baru, Muara Padang, Banyuasin: Tanjung Baru adalah salah satu desa yang terletak di Kecamatan Muara Padang, Kabupaten Banyuasin, Provinsi Sumatera Selatan, Indonesia.
Terbium: Terbium adalah sebuah unsur kimia dengan lambang Tb dan nomor atom 65. Ia merupakan logam tanah jarang berwarna putih keperakan yang dapat ditempa dan ulet. Menjadi anggota kesembilan dari deret lantanida, terbium adalah logam yang cukup elektropositif yang bereaksi dengan air, menghasilkan gas hidrogen. Terbium tidak pernah ditemukan di alam sebagai unsur bebas, tetapi terkandung dalam banyak mineral, meliputi serit, gadolinit, monasit, xenotim, dan euksenit.
Sipahutar, Tapanuli Utara: Sipahutar adalah sebuah kecamatan yang berada di Kabupaten Tapanuli Utara, Provinsi Sumatera Utara, Indonesia. Ibu kota kecamatan ini terletak di Desa Sipahutar I.
Tarn Wadling: Tarn Wadling (sebelumnya dieja Turnewathelane, Terne Wathelyne, antara lain) adalah sebuah danau yang terletak di antara Carlisle dan Penrith, dekat desa High Hesket di Cumbria, Inggris. Pada Abad Pertengahan, danau ini terkenal dengan ikan masnya, tetapi danau ini dikeringkan pada abad ke-19, dan kini hanya berupa cekungan. Namanya masih digunakan hingga kini di sebuah hutan kecil yang dikelola oleh Woodland Trust.
Szymon Pawłowski (pemain sepak bola): Szymon Pawłowski (lahir 4 November 1986) adalah seorang pemain sepak bola berkewarganegaraan Polandia yang bermain untuk klub Zagłębie Lubin pada posisi gelandang.
Toxophora diploptera: Toxophora diploptera adalah spesies lalat yang berasal dari genus Toxophora dan famili Bombyliidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Trichonta aureola: Trichonta aureola adalah spesies lalat yang berasal dari genus Trichonta dan famili Mycetophilidae. Lalat ini juga merupakan bagian dari ordo Diptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Mesin roket SpaceX: Sejak berdirinya SpaceX pada tahun 2002, perusahaan ini telah mengembangkan empat keluarga mesin roket—Merlin, Kestrel, Draco dan SuperDraco—dan sejak 2016 mengembangkan mesin roket berbasis metana, Raptor.
Perfect Crown: Perfect Crown (Hangul: 21세기 대군 부인) adalah seri televisi Korea Selatan tahun 2026 yang ditulis oleh Yoo Ah-in, disutradarai oleh Park Joon-hwa dan Bae Hee-young, serta dibintangi oleh Lee Ji-eun, Byeon Woo-seok, Noh Sang-hyun, dan Gong Seung-yeon. Seri ini berkisah tentang putri kedua dari keluarga chaebol yang menikah kontrak dengan putra kedua Raja. Seri ini tayang perdana di MBC TV pada 10 April 2026 dan tayang setiap hari Jumat dan Sabtu pukul 21:40 (KST). Seri ini juga tersedia untuk streaming di Disney+.
Curug Sewu: Curug Sewu terletak di Patean, Kendal dan merupakan air terjun tingkat tiga dengan ketinggian sekitar 80m.
Indonesia Terbuka 1994: Kejuaraan Indonesia Terbuka 1994 diadakan di Yogyakarta, dari 8 Agustus hingga 14 Agustus 1994. Turnamen tersebut merupakan turnamen bintang lima dan hadiah uangnya sebesar US$166.000.
Kebayoran Lama, Jakarta Selatan: Kebayoran Lama adalah sebuah kecamatan di Kota Administrasi Jakarta Selatan, DKI Jakarta, Indonesia. Sebelum pemekaran wilayah pada dekade 1990-an, Kebayoran Lama merupakan wilayah terbarat dari Kotamadya Jakarta Selatan. Setelah pemekaran, sebagian wilayahnya menjadi Kecamatan Pesanggrahan, yang kini menjadi wilayah terbarat Jakarta Selatan.
Hidup tanpa Kehormatan: Hidup Tanpa Kehormatan adalah film Indonesia yang dirilis pada tahun 1981 dengan disutradarai oleh Wim Umboh. Film ini dibintangi antara lain oleh Awang Darmawan, Gina Adriana, dan Zainal Abidin.
ICC World Twenty20 2021: Piala Dunia T20 Pria ICC 2021 adalah turnamen ICC World Twenty20 ketujuh, dengan pertandingan yang dimainkan di Uni Emirat Arab dan Oman dari 17 Oktober hingga 14 November 2021. Hindia Barat adalah juara bertahan, tetapi akhirnya tersingkir di tahap Super 12.
Grand Prix F1 Jepang 2008: Grand Prix F1 Jepang 2008 merupakan balapan Formula Satu yang berlangsung pada 12 Oktober 2008 di Fuji Speedway, Oyama, Jepang.
Kota Administrasi Jakarta Utara: Kota Administrasi Jakarta Utara adalah sebuah kota administrasi di bagian Utara Daerah Khusus Ibukota Jakarta, Indonesia. Kantor wali kota Administrasi Jakarta Utara terletak di Kecamatan Tanjung Priok. Jakarta Utara dibentuk berdasarkan Peraturan Pemerintah Nomor 25 Tahun 1978. Pada akhir tahun 2024 jumlah penduduk kota Jakarta Utara berjumlah sebanyak 1.832.032 jiwa. Di Jakarta Utara terletak beberapa pelabuhan, diantaranya Pelabuhan Tanjung Priok dan Pelabuhan Sunda Kelapa.
Acalolepta socia: Acalolepta socia adalah spesies kumbang tanduk panjang yang berasal dari famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Acalolepta, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Ragnarok Online: Ragnarok Online (RO, bahasa Korea: 라그나로크 온라인code: ko is deprecated ) adalah sebuah MMORPG (Massively Multiplayer Online Role Playing Game) dari Korea Selatan yang dirancang berdasarkan cerita dan latar belakang yang sama dari komik korea terkenal berjudul "Ragnarok" yang ditulis oleh Lee Myoung-Jin.
Bajenis, Tebing Tinggi: Bajenis adalah sebuah kecamatan di Kota Tebing Tinggi, Sumatera Utara, Indonesia.
Kabupaten Seram Bagian Barat: Kabupaten Seram Bagian Barat adalah salah satu kabupaten di provinsi Maluku, Indonesia. Daerah ini merupakan pemekaran dari Kabupaten Maluku Tengah. Kabupaten ini memiliki penduduk berjumlah 217.389 jiwa pada tahun 2024 dan masyarakatnya sangat beragam latar belakang, baik suku maupun agama. Sementara itu, pusat pemerintahan berada di Piru, bagian dari kecamatan Seram Barat, yang berpenduduk 16.628 jiwa.
Bulbophyllum dolichopus: Bulbophyllum dolichopus adalah spesies tumbuhan yang tergolong ke dalam famili Orchidaceae. Spesies ini juga merupakan bagian dari ordo Asparagales. Spesies Bulbophyllum dolichopus sendiri merupakan bagian dari genus Bulbophyllum. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan oleh J.J.Verm., Schuit. & de Vogel (2014).
Daftar stasiun radio di Sumatera Barat: Berikut ini adalah daftar stasiun radio di provinsi Sumatera Barat.
Anaglyptus vicinulus: Anaglyptus vicinulus adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Anaglyptus, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Bagan Batu, Bagan Sinembah, Rokan Hilir: Bagan Batu merupakan salah satu kepenghuluan yang berlokasi di Kecamatan Bagan Sinembah, Kabupaten Rokan Hilir, Provinsi Riau, Indonesia.
M. Nizar: Muhammad Nizar, S.Sos. (lahir 3 Februari 1982) adalah Bupati Lingga periode 2021–2025 dan 2025–2030. Bersama Neko Wesha Pawelloy, mereka menjabat sejak 26 Februari 2021 setelah dilantik Gubernur Kepulauan Riau, Ansar Ahmad bertempat di Aula Kantor Gubernur Kepulauan Riau, Dompak. Nizar kembali dilantik dengan jabatan yang sama pada 20 Februari 2025, didampingi Novrizal setelah memenangkan pemilihan umum Bupati Lingga 2024.
Bes (dewa): Bes merupakan salah satu nama dewa mitologi banga-bangsa di Timur Dekat. Ia berasal dari kepercayaan bangsa Mesir Kuno. Di bangsa Mesir, nama Bes tidak hanya digunakan untuk nama dewa tetapi juga untuk nama individu. Bes merupakan dewa dari pesta dan cinta, juga dewa dari kecantikan, dan juga dewa dari musik dan tarian Bes merupakan pelindung bagi anak-anak dan juga bagi wanita yang sedang hamil. Dalam mitos zaman dahulu kala, bes dikenal sebagai dewa atau penguasa dunia bagian bawah. Ia bertugas untuk memotong jantung-jantung dari orang-orang yang jahat. Bes mempunyai seorang istri yang dikenal dengan nama Beset atau yang terkadang disebut dengan nama Epet. Bes mempunyai anggota tubuh yang unik. Ia mempunyai lengan yang panjang dan ia mempunyai kaki yang agak bengkok. Tubuhnya ini menjadi simbol dari terciptanya segala sesuatu. Bes juga kemudian berubah nama menjadi sepd dengan tubuh yang gagah dan wajah yang berkuasa.
Siregar: Siregar (Surat Batak: ᯘᯪᯒᯩᯎᯒ᯲; ᯚᯪᯒᯩᯎᯒ᯲) adalah salah satu marga Batak yang berasal dari Muara, Tapanuli Utara. Marga Siregar merupakan keturunan dari Toga Siregar, anak bungsu dari Si Raja Lontung.
XMM-Newton: XMM-Newton (X-ray Multi-Mirror Mission - Newton) adalah satelit astronomi sinar X yang diluncurkan oleh Badan Luar Angkasa Eropa pada Desember 1999. Satelit ini dinamai dari Sir Isaac Newton.
Penyakit Wilson: Penyakit Wilson adalah penyakit yang keturunan yang menyebabkan penumpukan tembaga di dalam jaringan tubuh, seperti otak, hati, dan kornea mata. Penumpukan tembaga ini disebabkan oleh kegagalan organ hati dalam proses penyaringan tembaga untuk dikeluarkan melalui cairan empedu. Penumpukan tembaga dapat menyebabkan kerusakan organ-organ tubuh dan membahayakan kehidupan. Penyakit ini termasuk dalam kategori langka yang menyerang 1 di antara 30.000 individu di dunia. Penyakit ini bersifat progresif dan jika tidak diobati, akan menyebabkan komplikasi seperti penyakit hati, disfungsi sistem saraf pusat, dan kematian.
Çukurca, Karabük: Çukurca adalah sebuah desa di Distrik Karabük, Provinsi Karabük, Turki. Desa ini berpenduduk 257 jiwa berdasarkan sensus penduduk tahun 2022.
Srikamulyan, Tirtajaya, Karawang: Srikamulyan adalah salah satu desa di Kecamatan Tirtajaya, Kabupaten Karawang, Jawa Barat, Indonesia.
Parakansalak, Sukabumi: Kecamatan Parakansalak adalah sebuah kecamatan di kabupaten Sukabumi. Kecamatan ini memiliki daerah wisata yang cukup terkenal, yaitu Situ Sukarame yang merupakan salah satu peninggalan bersejarah masa Hindia Belanda.
Kobaltosena: Kobaltosena, dikenal pula sebagai bis(siklopentadienil)kobalt(II) atau "bis Cp kobalt", adalah suatu senyawa organokobalt dengan rumus kimia Co(C5H5)2. Senyawa ini adalah padatan berwarna ungu gelap yang menyublim dengan mudah sedikit di atas suhu kamar.  Kobaltosena ditemukan tak lama setelah ferosena, metalosena pertama. Karena mudahnya bereaksi dengan oksigen, senyawa tersebut harus ditangani dan disimpan menggunakan teknik bebas udara.
Seminari Menengah Santo Paulus Palembang: Seminari Menengah Santo Paulus (atau bisa disebut dengan St. Paul minor seminary) adalah lembaga pendidikan setingkat SLTA bagi para calon Imam (padri, pastor) Katolik Roma yang berlokasi di Palembang. Seminari ini adalah milik Keuskupan Agung Palembang dalam kerja sama dengan Keuskupan Tanjungkarang. Yang dikelola oleh para imam-imam SCJ. Rektor seminari ini adalah RP. Titus Waris Widodo, SCJ.
Xylotrechus paulocarinatus: Xylotrechus paulocarinatus adalah spesies kumbang tanduk panjang yang berasal dari famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Xylotrechus, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Purpuricenopsis humeralis: Purpuricenopsis humeralis adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Purpuricenopsis, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Kekaisaran Romawi Suci: Kekaisaran Romawi Suci, yang juga dikenal dengan nama Kekaisaran Romawi Suci Bangsa Jerman selepas tahun 1512, adalah negara dengan wilayah yang membentang dari Eropa Tengah ke Eropa Barat dan lazimnya dipimpin oleh kepala negara yang bergelar Kaisar Romawi Suci. Negara ini terbentuk pada Awal Abad Pertengahan dan berdiri selama hampir 1.000 tahun, sampai akhirnya dibubarkan pada tahun 1806 di tengah hiruk-pikuk Perang Napoleon.
Baringin B, Candi Laras Selatan, Tapin: Baringin B adalah salah satu desa di Kecamatan Candi Laras Selatan, Kabupaten Tapin, Provinsi Kalimantan Selatan, Indonesia.
2005 EN70: 2005 EN70 adalah sebuah asteroid. Asteroid ini merupakan bagian dari asteroid Amor, yang terletak dekat dengan bumi. Eksentrisitas orbit asteroid ini tercatat sebesar 0.368, sementara magnitudo mutlaknya adalah 20.6.
Bandar Udara Internasional Ramón Villeda Morales: Bandar Udara Internasional Ramón Villeda Morales Aeropuerto Internacional Ramón Villeda Moralescode: es is deprecated  (IATA: SAP, ICAO: MHLM), yang juga dikenal sebagai Bandar Udara Internasional La Mesa, berjarak 11 kilometer (6,8 mi) dari kota San Pedro Sula, di dalam Departemen Cortés di Honduras. Bandara ini diberi nama sesuai dengan Ramón Villeda Morales, yang menjadi Presiden Honduras mulai tahun 1957 hingga 1963.
Dylan Bronn: Dylan Bronn (lahir 19 Juni 1995) adalah seorang pemain sepak bola berkewarganegaraan Tunisia yang bermain untuk klub Gent pada posisi Bek.
Fill the Void: Fill the Void (bahasa Ibrani: למלא את החללcode: he is deprecated ‎ - lemale et ha'ḥalal) adalah sebuah film drama Israel 2012 yang ditulis dan disutradarai oleh Rama Burshtein. Film tersebut berfokus tentang kehidupan komunitas Yahudi Haredi di Tel Aviv, Israel. Hadas Yaron berperan sebagai Shira Mendelman, seorang gadis berusia 18 tahun yang dipaksa untuk menikahi suami almarhum kakanya setelah kematian saudaranya saat melahirkan.
Sukma (film): Sukma adalah film horor Indonesia tahun 2025 yang disutradarai dan diproduseri oleh Baim Wong. Film ini dibintangi oleh Luna Maya, Christine Hakim, Oka Antara, Kimberly Ryder, Asri Welas, Khrisna Keitaro, Anna Jobling dan Fedi Nuril, dengan alur cerita mengenai seorang perempuan bernama Arini, yang baru saja pindah ke sebuah kota kecil untuk memulai kehidupan baru, tetapi malah menghadapi teror setelah menemukan cermin kuno di sebuah gudang rahasia. 
Oreodera corticina: Oreodera corticina adalah spesies kumbang tanduk panjang yang tergolong famili Cerambycidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Oreodera, ordo Coleoptera, kelas Insecta, filum Arthropoda, dan kingdom Animalia.
Richard Møller Nielsen: Richard Møller Nielsen (19 Agustus 1937 – 13 Februari 2014), biasa dijuluki Ricardo, adalah seorang pemain dan manajer sepak bola Denmark. Ia adalah pelatih yang membawa tim nasional Denmark memenangkan turnamen Kejuaraan Eropa 1992 (Euro 1992) dan juga pada 1995 menjuarai Piala Raja Fahd 1995 atau yang saat ini dikenal sebagai Piala Konfederasi FIFA. Dia adalah ayah dari Tommy Møller Nielsen.
Kraksaan, Probolinggo: Kraksaan (Hanacaraka: ꦏꦿꦏ꧀ꦱꦄꦤ꧀, Pegon: كراكساان, Belanda: Kraksaän) adalah ibu kota dari Kabupaten Probolinggo, Provinsi Jawa Timur, Indonesia. Kecamatan Kraksaan ditetapkan menjadi ibu kota pusat pemerintahan Kabupaten Probolinggo yang disahkan melalui Peraturan Pemerintah (PP) Nomor 02 tahun 2010  tertanggal 5 Januari 2010. 
Sibiru-biru, Deli Serdang: Sibiru-biru atau lebih dikenal sebagai Biru-biru adalah sebuah kecamatan di Kabupaten Deli Serdang, Sumatera Utara, Indonesia.
Tawarikh Nabonidus: Tawarikh Nabonidus adalah prasasti kuno bertulisan kuneiform (huruf paku) yang termasuk kumpulan Tawarikh Babilonia. Berisi sejarah runtuhnya Babilon yang dipimpin oleh Nabonidus dan awal pemerintahan Kekaisaran Persia di bawah pimpinan raja Koresh, meliputi jangka waktu dari tahun 556 SM sampai setelah tahun 539 SM.
Al-Haram, Jaffa: Al-Haram (El Haram ʿAly Ibn ʿAleim, juga Sayyiduna Ali atau Sidna Ali, bahasa Ibrani: אל-חרםcode: he is deprecated ‎, bahasa Arab: الحرمcode: ar is deprecated ), adalah sebuah desa Arab Palestina di Subdistrik Jaffa, Mandat Palestina. Desa tersebut berjarak 16 km dari utara Jaffa, berdekatan dengan reruntuhan benteng abad pertengahan Arsuf.
Wonodadi Kulon, Ngadirojo, Pacitan: Wonodadi Kulon adalah sebuah desa di kecamatan Ngadirojo, Kabupaten Pacitan, Jawa Timur, Indonesia. Wonodadi Kulon memiliki beberapa dusun antara lain dusun Tawang, Pager, Cabe, Nglurah, Ketos, Krajan dan Waluhtowo.
Abies fargesii: Abies fargesii (Hanzi: 巴山冷杉) adalah spesies fir, konifer dari familia Pinaceae. Nama umumnya adalah Cemara perak farges, diberi nama sesuai misionaris Prancis, pakar botani dan kolektor tanaman, Paul Guillaume Farges. Abies fargesii dapat tumbuh sangat besar dan bisa sampai 40 meter (130 ft) tingginya. Pohon ini endemik dari China tengah, di mana ia ditemukan di provinsi Gansu, Henan, Hubei, Shaanxi dan Sichuan. Ia tumbuh di pegunungan dan daerah aliran sungai pada ketinggian antara 1.500–3.900 meter (4.900–12.800 ft) DPL. Kerucut fir ini antara 0,8-1,5 dan 13–2 sentimeter (5,12–0,79 in).
Fast Charlie: Fast Charlie adalah sebuah film laga Amerika Serikat tahun 2023 yang disutradarai oleh Phillip Noyce. Film tersebut ditayangkan secara perdana di Festival Film Mill Valley pada 7 Oktober 2023. Film tersebut juga dirilis di bioskop Amerika tertentu dan video on demand pada 8 Desember 2023.
Icius nigricaudus: Icius nigricaudus adalah spesies laba-laba yang tergolong famili Salticidae. Spesies ini juga merupakan bagian dari genus Icius dan ordo Araneae. Nama ilmiah dari spesies ini pertama kali diterbitkan pada tahun 2009 oleh Wesolowska & Haddad.
Sungai Tala: Sungai Tala adalah sungai di Pulau Seram bagian barat, provinsi Maluku, Indonesia, sekitar 2400 km di timur laut ibu kota Jakarta.
Orville Nix: Orville Orhel Nix (16 April 1911 – 17 Januari 1972) sebagai saksi pembunuhan Presiden Amerika Serikat John F. Kennedy di Dallas, Texas pada tanggal 22 November 1963. Pembuatan film penembakan tersebut, yang hanya menangkap beberapa detik terakhir, tetapi memperlihatkan bukit berumput secara keseluruhan, adalah dianggap hampir sama pentingnya dengan film karya Abraham Zapruder.
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti makan: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tidur: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti kerja: kata dalam bahasa Indonesia
Arti main: kata dalam bahasa Indonesia
Arti rumah: kata dalam bahasa Indonesia
Arti tulis: kata dalam bahasa Indonesia
Arti cinta: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Arti baca: kata dalam bahasa Indonesia
Berita: Harry Kane oh Harry Kane
Berita: Ade Armando Jawab Jubir JK: Apa yang Bisa Jadi Pelajaran dari Kasus Saya?
Berita: PSI Jelaskan Hubungan dengan JK Usai Ade Armando Mundur dari Partai
Berita: Letjen Robi Herbawan Ditunjuk Menjadi Kepala Bais TNI
Berita: Dirjen Bea Cukai Terseret Kasus Dugaan Suap, Purbaya: Masa Langsung Berhenti
Berita: Tegang! AS Tembaki Kapal Tanker Berbendera Iran di Teluk Oman
Berita: Sule Akhirnya Pensiun
Berita: Panas! Rusia Hancurkan Nyaris 350 Drone Ukraina
Berita: Mengapa Kenaikan Yesus Kristus Selalu Hari Kamis? Ini Penjelasannya
Berita: Prabowo Tiba di Filipina, Lanjut Naik Maung ke Venue KTT ASEAN
Berita: Sudah Ditolak tapi BGN Bisa Beli Motor Listrik? Purbaya Akui Kebobolan
Berita: Kurang dari Dua Bulan Registrasi Nomor HP Wajib Rekam Wajah
Berita: 11 Kosmetik Ilegal dan Berbahaya yang Ditarik BPOM, Ada Sampo Selsun
Berita: TKA Resmi Jadi Syarat SPMB 2026/2027 Secara Nasional di Jalur Ini
Berita: 12 Perhiasan Termewah di Met Gala 2026, Lisa Pakai Kalung Rp 100 Miliar
Berita: Melissa Barrera Sentil Cast Scream 7: Menjijikkan!
Berita: Google Buka Suara Soal File AI 4GB di Chrome, Ungkap Cara Hapusnya
Berita: Jet Tempur Canggih China Mungkin Dijual ke Pakistan, India Gelisah
Berita: Bawa Game Xbox ke PlayStation, Microsoft Raup Untung Besar
Berita: Viral Rambut 18 Murid SMKN 2 Garut Digunting Guru BK, KDM Panggil Guru-Murid
